ne si
ARGENTINA VENCIÓ 21 A
CHILE Y QUEDÓ TERCERO

s/5,000 Wáo%
1

AN )
SELECCIÓN BUSCA UN HISTÓRICO

1 E UE

DE LA TARDE ANTE BRASIL

PAQLO. CUEVA
EEE E

MILES VERÁN EL PARTIDO EN
PANTALLAS GIGANTES DE PLAZAS
Y CENTROS COMERCIALES

e SUPLEMENTO ESPECIAL

 


2 — (AL DÍA)

LA COPA DE PANCHOLÓN

| Chato Matta llegó al restaurante por un espectacular

arroz con pato, ensaladita fresca y su jarrita con agua
de jamaica al tiempo. ”María, recibí el llamado del famoso
doctor Chotillo, antes de enrumbar a Río de Janeiro para
ver la final de la Copa América entre Perú y Brasil. 'Causita,
baja al sauna. El gordito Pancholón se ha tomado un par de
rones y está confesando sus secretos más íntimos”. Entré
a la cámara de vapor y Pancholón me abrazó. 'Chato, tú sí
eres barrio y varón. No como esos fuleros que te sonríen de
frente y cuando te volteas te clavan el puñal dijo, y lo miró
al 'Cirujano de las estrellas” 'Estoy movido, la goleada de
3—0 ante Chile me emocionó y terminé en La Posada como
los grandes. Al final me sentí como Paolo Guerrero, 
defíniendo en el área chica con gran calidad, elegante. Pero
solo duró un ratito, porque después, a solas en el cuarto
del hotel, me dio la pensadora. Recordé aquel día que

DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

tromenrronteRo © 95166576

seo a a Te
UNA SELECCIÓN ”DEBL*
COMO PERÚs

 
   
   
 

  

 

¡PORQUE CREO EN EL FUTBOLISTA
PERUANO Y HOY NOS VAMOS POR
/ LA COPA AMERICA:

 

TWITTER

que sería fácil.
Crémme,esloumásme
qusta.

 

©chinimews , '“i
CRISTIAN (& 7!
ESCUDERO

 

OENCUESTA

¿Está de acuerdo con la aplicación

 

 

    

llegué a mi casa y me habían cambiado las cerraduras, del VAR en el fútbol?

y mis cosas estaban en la calle, Mi señora me botó para Io HABLA TROME AYER

siempre. Hubo un t|r)aído¡;] que andaga con¿nigo en juer-| Le ! Sedapal , ”De la | ha' ¿Está de acuerdo con el

gas y encerronas. *Pinochín' me soboneaba, pero en el esta ¡ j cesta 0 a l
fondo me deseaba el mal. Los enemigos están cerca ctora mo con Sedapa Jen el alma en la cancha impedimento de Sa|"_ia7del país para
de ti, me di cuenta. En ese tiempo yo ganaba miles de © Soy una mujer de 83 años y la presente O) Este domingo, la selección peruana se Luis of“o"ooo Lossio?

dólares en la radio y todas las noches liquidaba en dife— es para manifestar mi malestar con Seda medirá con la brasileña en la final de la SI31% NO19%
rentes canchas. Cerraba locales y hacía fiestas romanas. | — pal, ya que considero que no brindan un buen — : Copa América, Solo quiero pedirles a los 
pupi
con los abogados del Callao. servicio en cuanto a la facturación. En más s del Tigre' Gareca que dejen el alma en la TROME.PE
Yo no me daba cuenta, pero el tal Pinochín' iba calladito a | — de una oportunidad me han inducido al error, ancha. Siéntanse apoyados por más de 30 — 
—contarle mis andanzas a mi señora, como esos idiotas 'pa— | — lo que ha llevado a atrasarme en mis pagos. illones de compatriotas, a quienes ustedes ©EL Dó…

ños de lágrimas”. Yo sé que fue él quien le llevó el video a mi_| — Sencillamente, no me llega a tiempo el recibo. s han dado una alegría inmensa.

esposa y dejó un sobre con fotos mías y la psicóloga debajo 328 m
de la puerta de mi casa, En esos tiempos estaba ganador Zolla Alverd Guillermo Cabrera

Yila fan:ja yzlgsklcliólares mcí ma1:ear3n. A¿1daba áon |un <¿c(>)llar DNI 0709664 guicamaza97%qmailcom _ »COMPRA 4* — AVENTA &

e oro de ilates en el cuello, Viajaba a todas las Copa_ | = =
América y en Paraguay, después de dos noches de sexo La lectora pide que Sedapal también informe Después de 44 años, Perúllegaaunafinal_ OEMERGENCIAS
desenfrenado con un mujerón del Camaval, me 'pepearon' que está a punto de vencer el recibo de con— de la Copa América. En 1975, con gol del gran —— Bomberos 116
y me dejaron calato. Era una joya de miles de dólares. Fui. | — sumo a través de llamadas telefónicas. En estos lugo 'Cholo' Sotil, vencimos a Colombia y alzamos —. Emergencias 105
a la policía, pero los comuptos me botaron: '¡Peruano hue— —| — momentos, en Lima y Callao hay un corte general por segunda vez el trofeo continental. La primera _ Defensa Civil 115
vón, ándate rápido a tu país, tú tienes la culpa por meterte | — de agua que terminará este domingo. : oportunidad fue en el año 1939. Fesalud am8000
con muje(;zuelas!'. Me fuí %|; el primeravión. Ataora| n;¡e sien— i ee — aargsga
to cansado. Las amanecidas me están pasando la factura. 175000
Sufro de la próstata, el médico me ha dicho que termine ,L PALABRAS DEL ALMA 'é';á::;s un Sirsoco
rápido por el bien de mi salud, y que no tome Viagra porque , , , , Indecopi 2247800
puede darme un infarto. Pero lo que más me duele es ha— | — ”Yo preveo que César Hinostroza va a venir antes de fin Enel Perú swwT
ber perdido a una gran mujer como mi señora, porque en la | — de año por delitos menores que involucran penas de cua— urp ps
calle solo conozco loquitas que no son fieles a nadie. jamás 2 1 ” ©ALO TROME

tro años... Es probable que salga libre en dos años”.
CARLOS RIVERA
(ABOGADO DE IDL)

> PARA CUALQUIER CON9JL A SOBRE
VA PROMOCIÓN,©2 AMENOS

311—6399

encontraré a una mujer como ella, No me considero malo,
pero tanta tramposería me tiene podrido. Cuando estoy
con una chica no quiero ni voltearme, porque pienso que
me van a partir, no puedo controlarme y miro a las mujeres

 

 

 

 

 

Director . Contenido elaborado _ Fax 316353.

 

i. : m Aor ' An' está Direc Impreso en la Paanta Pando de Empresa .. Hecho el Depósito Le961 enla Bibloteca
de mis amigos...”. Pucha, ese señor Pancholón' está mal m Periodistico: . por£mpresaEdtora E —. Página web: Ecitora El Comercio SA.Jr. Paracas N — Nacional del Perú N 200—1992,
de la cabeza, Su castigo es que se va a q_uedar viejo, solo y Carlos fof&f,go;¿o mezar, — E 530, Pueblo Libre, Limazt, Los artículos firmados y/o de opinión
enfermo. Nadie lo va a cuidar. Me voy, cuídense. Espinoza tromeGtrome.com _| 10008105 dérechos reservados. sonde exclusiva responsabilidad de
Olcay Telélom 311-6500 Publicidad: 708—9999, | Prohibida su reproducción tolalo parcial. . susautores,

 

SAN JUDAS TADEO
Muchas Gracias por los

favores concedidos y por . y

los que me vas a conceder

GRACIAS
SAN JUDAS
TADEO

Muchas Gracias
por las
bendiciones
concedidas.

Tu devoto J.B.R.

INFORMACIÓN
MINUTO A MINUTO en:

o

*mU©r

La preferida derla

O

A solo

 


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 m (AVISO]) 3

» E E . i'

Six pack cerveza PILSEN 1 Twelve pack carveza CRISTAL Twalva pack carveza PILSEN i Six pack carveza CORONA
botella x 310 mi lata x 355 ml lata x 365 mi botella x 355 mi

10

Posaxedn ..mu : Pexsrescareo

2 | e> . s— | 
Eiio
Six pock cerveza CUSQUENA Twolva pack cerveza TRES CRUCES —| Chorizo parrillero Precoium Papas LAYS x 160 g
variodades bt x 330 mi i i kg : + P&IE: 5%A¿;£%20 y

E
8
%
8
a
3
3
” 8
3
£

+ ¿_)-¡'.'

:35»

1» .59.. 12

Bife ancho / angosto de res TOTTUS x kg i Lomo fino de res TOTTUS x kg : Chuleta parrillera de cerdo x kg : Fileta parnitaro de pollo x kg

TOMAR BEBIDAS ALCOHÓLICAS EN
xXCESO ES DARINO PARA LA SALUD

PROHIRIDA LA VENTA OF BFBIDAS A COHÓLICAS a MENORES DE 18 ANOS

 

IOEA M Ejemplos Conierro tual 5/ 1000, pao 12 men emv Ten s estado ón coáeta meraal S/ 10, memresta ancaf 536 eguro ds Gesgraiemer men S/ 5 90. perafdades of ago atadado adicónal u ireres comeeniatna por a, ucir e amer acita se 26
es Mn!o MFO 0058 Apicabe a nieta 26 Vez a ario e nuestraa Tatas CUA es mem bascofeadeta ne y Agerces Condicienes: …u7uuoa20l1w…raummm…míumlsnun'nhw& Rmm…mutv“n!m!¡
Agota eo Préd6s ta Adeciable ton stma tromocions. Areca no elidos para comgras zor efemar Stsck dacónile 10 un/ por Drsducto 60 msentic ds y de no aimmetacide es td la csdena. Miama 6 grisacas cor peana por redecto [oto felerinicalis: Pars las ofertas eccioeras coo
tata OA mbimo 6 unidados pr ip de pencueto portata no la vigenia l av e 7 ds Julo 6o 2016 Inormacón ofuneió, ds ncuerd a Aagamerts de Gerto de Condueta se Uercado vgerte


CONTRATÓ A ASESINO

Manda matar a su mamá
para quedarse con vivienda

eni nes

eo cie ii e e ie
+s e ee a eal
cuatro mil soles a un 
sicario para que mate a balazos

EE ei iu nn
así, quedarse con una casa
de cinco pisos y el negocio.
A un mes y días del
asesinato de la 
pres
 

En el camino, el carro se
desvió y tres pistoleros
subieron. Llevaron a

la pareja a una casa

en un cerro.

 

Golberth Marín (31) y
una joven tomaron
un taxi en 
Independencia, el 31
de octubre del 2018.

   
   

  
 

 
 

  

  

Golpearon a Marín para
que revele la clave de su
tarjeta bancaria y luego lo
asesinaron. A la chica la
amenazaron de muerte,
pero se salvó.

  
 
 
 

 
 
 
     
   
    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

 

G$ Acusada de vender estupefacientes a pandilleros y
menores de edad, Nelly Huamaní (56) fue intervenida
por brigadas policiales en su casa del Cercado de Lima 
donde —se informó— tenía más de cinco mil envoltorios de pasta
básica de cocaína (PBC) y cinco mil soles obtenidos por su
— ¡lícito negocio.
e” Luego de contar con una orden judicial de 
descerra
CERCADO DE LIMA je y allanamiento, más de 40 efectivos del grupo ”Terna'

del Escuadrón Verde imumpieron en el predio de la mujer,

La Chap.an ubicado en la cuadra 11 del jirón Alonso del Rincón, 
asencon 5 m|| ketes tamiento humano 'El Planeta” considerado por las

autoridades como 'zona roja” (). Yucra) a

    

”em

[ eie e
(e a
e

) e sl a

i Tr

Pejescine
o ee
eo eni e

eZ ie
Olivos. Ella 
con
naviviendaaban
donada, enlafalda
deun cerro, 
enComas, erausadapor

una banda de delincuentes
paratorturaralas personas
quesecuestra
ban 
bajolamodalidad delfalso
taxiyasíobligar
las arevelarlas
claves 
desustar') jetasbancarias.
Enelinmueble
dela Mz. C, lote
6, asentamiento
humanoAmplia
ción Belén, 
vieroncautivosvarias 
rasGolberthCristian 
MarínTello [31) y lajoven con la
que abordóuntaxinegro,
cercadel centrocomercial
MegaPlaza, 
enindependen
*GRACIAS A LLAMADA

Capturan
á H 7,
a'Corzito
G> Gracias a una llamada
anónima fue 
arrestado un sujeto buscado por
la violación a una menor y

por quien se ofrecía 20 mil
soles de recompensa, en

 

(i ii en

a un sicario de lca para
Reie e id

E pt a e

E es
et iii ta

a su victima, 
Mila
gros le avisó que su mamá
tenía dos baldes blancos
que momentos antes ella

  

nu ea ie
Atormentada por su
eie eie
ció el homicidio ante
sus hermanas, 
quieEE ee
(ei ei eie
con un celular, ”No lo hice
[ g es a el cc a
dijo la parricida. [E. Cirito]

 

xPolicía llegó al predio adonde
delincuentes llevaron a joven y chica
tras secuestrarlos en un falso taxi

cia,lanochedel31deoctubre
del2018.

Eneltrayecto, elcarrose 
vióytres pistolerosse 
subieton.

Según laspesquisasdelos
detectivesde 
micidiosdela 
cri, 
saloscriminalesma
taronaGolberthMa
dentrodelacarínestrangulándolo,
despuésdegolpear
loparaquerevelela
clavedesutarjeta.
Luego, arrojaronsu
cadáveraunascua
dras,

Elpredio es propiedad de
PedroThomas Collantes
(30), 'Pedrucho”, 
detenido el 3 dejulio por el asalto,
secuestroyasesinatode 
Golberth Marín.
MUJERLLORÓ

Lajoven, quetambiénestuvo
secuestrada, 
reconocióplenamente laviviendadonde la
retuvieroncontrasuvolun
tad.Alvolverallugar,lloróydi
joqueloshamponeslaame
nazaronconviolarlayarrojar
la aun precipicio,
SeconocióqueAnthonyKu
sakaGuevara (34), Kusaka;
tambiénhabría participado
enelatracoymuertede 
Golberth.

Estápreso, pues en mayofue
arrestado, tambiénporhaber
robado bajo lamodalidad del
falsotaxi.[E.Cirilo) o

 

San Juan de Miraflores.
Detectives de Inteligencia de

*IEI USTE.DE CUENTAS
Sicarios le
disparan
seis tiros

 

GD A pocos metros de su
casa, el exrecluso Luis
Lluctón Risco [44) fue 
asesinado de seis balazos en

la cabeza por dos sicarios
que andaban en moto, en el
Rimac.

El ataque ocurrió a la 1:30

de la madrugada, cuando el
hombre se desplazaba por

la manzana N—1 de la 
urbanización Leoncio Prado, altura
de la cuadra 3 de la avenida
Guardía Republicana.

”El hombre iba caminando
cuando los pistoleros llegaron
y le dispararon de frente”, dijo
un testigo.

Lluctón recibió seis balazos

y murió en el lugar, mientras
sus verdugos huyeron. Un 
primo lo identificó.

Agentes del Depincri Rímac
hallaron seis casquillos y 
sospechan que el móvil sería un
ajuste de cuentas, pues la 
víctima registra antecedentes
portráfico de drogas y 
estuvo preso en los penales de
Lurigancho y Nuevo Imperial
[Cañete). (. Yucra) a

la Dirincri arrestaron a Juan
Nolasco Corzo (22), 
'Corzito; en la estación Atocongo
del Tren Eléctrico, Un juez
de Huaraz ordenó su 
captura por la agresión sexual a
una adolescente en el 2017,
en Ancash 'Corzito' 
estaba escondido en la casa de
un familiar en Villa María del
Triunto. (E. Cirlo) a


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 m taVISO) 5

Jelefónica _| _ & movistar

HOY EN BRASIL SE ESCUCHARÁ
LATIR EL CORAZÓN DE TODOS
LOS INCONDICIONALES

Que el aliento de 33 millones de incondicionales llegue a Río.
¡Arriba, Perúl Lo mejor está por venir.

 


6 — (ACTUALIDAD]) m DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

 

Todos los días lnserlbe GANADOR DEL PREMIO DE NOMBRE: MARIO MILLA
tu Número de DISTRITO: CALLAO
llamando al 710— 0260 S/1 ,000 DEL SÁBADO 06/07/19 — nooELA SUERTE:estaz30 x
o en www.trome.pe

 

Inscripciones todos los días de 6:00 a.m. a 600 p.m, Sorteos: 300 p.m. Términos y condiciones en wwwtrome.pe

     
   
     
   
   
     
  

 

:SON 3 M2.; PREMIOS
¡Manana
reclama

Puedesjuntartodasias silleros, ganarásdefor ,' PREMI
quequieras,paraqueten— —. maautomáticaelmonto — : ©2premios de 10 m¡|?£g
gasmáschancesdelle— queapareceanotadoen — ¡ &4 premios de 5mil soles
varteunoomásdelos lapartesuperior. :oóprem.osdem¡l soles

tresmilpremiosenefec— — Paracobrar deberásila— 'o8premvosde500 soles
tivo.¡Hayvariosde5Smily — 
maral'AlóTrome'(311
   
    

   
 
 
 
 
  

 

 

   
 
 
 
 
   
  
 
  
 
  
     
  

 

  
  

10milsoles! 6399)delunesadomin— — ;
' Unavezquetengastu go,deSdelamañanaa6 — 707777——————————..>!
u ca I a cartilla.recortaloscu— delatarde. 
ponesquepublicare— e 
desescribirallamadaañanaeselgran — quesuslectorescelebren mosdelmartes9al ganadora&trome.com.
día,puessalela lasFiestasPatriascondi— , lunes15deju— ¡Piensaentodoloque 
poprimeracarti— neroen lasmanos.Asíque tempramto al lio, ypégalosen >» dríashacerconunode
llade'LaGrati; levántatetempranoyco— CIUÍOSCO que el susrespectivasca— estospremiazos!Poreso,
lapromociónque'Trome — rrealquioscodetubarrio 22 sillas. Sicompletas 
mañanacompratuTrocreóespecialmentepara _ acomprartu'diariopapá: diario se acaba unalíneadecincoca— meyreclamatucartilla.G
*HOY ES EL SORTEO
a y sonantes del Reventón — página web [trome;pel. De — *Y ELIMINA TOXINAS — nay grasas del OSus 
antioxidan5 mll Soles semanal de la 'Súperlla— — 6 delamañanaa6delatar— Ade| aza cuerpo. Además, tie— tes fortalecen el
esperan . mada ganadora” de registra tu 'número de la es a ne pocas calorías, sistema inmune del
pe_ Con este dinero podrás suerte'faparece en la parte _ CON agurta por lo que ayuda a , cuerpo y retrasan el
por t| asegurar la educación de _ superior de la portada), DNI » —3 bajarde peso. y envejecimiento de
tus hijos, hacerte arre— y teléfono fijo y/o celular. de p|na es ARecomendada para evi— las células.
Loslec— —. ' glos a tucasa, ite de A las 7 en punto de la noche, X "¿ó" tar las inflamaciones ABuena para la 
circulatores de ¡ vacaciones con toda la —— serealiza el sorteo, siempre (D iPon a hervir E estomacales, ción, con lo que mejora la
Trome recurren hoy ., familia, pagar esas deu— — en presencia de un notario unos pedazos 7 . &N.,. CPor sus vita— oxigenación del cerebro,
atodas sus cába— das que son un dolorde — público, de cáscara de piña — N —* minas, es muy ADebido a sus 
prolas, como lo hace uue .+¿ cabeza, ahorrarlo o lo que — ”EL GORDITO bien lavada con unas buena para mejo— > ”* piedades relajantes,
Ricardo Gareca, u. , tú quieras, Ayer, 'El Gordito' de mil rajas de canela y clavo de olor, —. rarlavisión y evitar _ calma los 
dolopara llevarselos 5 : 5 Inscríbete llamando al soles fue para Mario Milla y bébela calientita, sin azúcar. — la inflamación -/ res musculares
mil soles contantes 710—0260 o en nuestra (6118230, del Callao), DEs altamente diurética, con —. dela corteza N , — y hasta los de
lo que ayuda a eliminar toxi— ocular. I¿v7 ! — cabeza. o
ee

*A SOLO 1 SOL Y EN FINO PAPEL qu¡en |a rompe en 'Señores

Ellas piden su revista $nU€e; _ *. ... ... ..

© Con la guapa Spheffany — mexicana Ana Patricia & mejores consejos para
?
2

/- ol ee

i 708 9999

 

Loza en portada, ya se Rojo, quien se confie— la crianza de los hijos,
encuentra a la venta un nuevo — sa hincha denuestra , Pg — tips de salud y belleza,

SOMOS FABR|C ANTES número de +mujer, la revista . comida. También —. . . Horáscopo del Amor,
favorita de las peruanas. sabrás qué lleva en su 4 € =3 Consultorio íntimo y
En esta edición también cono— — bolso la simpática eu MP mucho más, asolo!
cerás un poco más de la actriz —. Sandra Vergara, — ¿>MMa sol.

 
   

' INVISIBLE 3á!£…o£ñ COMUNICADO

Para todo tipo de — (f1 ”1 .
péfdd3 audiliva — E zr Se comunica a nuestros fieles lectores que a partir del lunes 08

JDIPRONE ?'.—_3"';”Í¿$“ de julio de 2019, el precio del diario se incrementará a S/ 0.70
(setenta céntimos) de lunes a domingo y vía aérea a S/ 1.00 a

GENTRD AUDIGLÓSICO TeSNOLOGÍA avemana

  
 

pmucmu. (054)299977 As. El Ejército 107 Frente a Calie Quesada
SAN ISIDRO (0'|)4'|0 8541 — sucursaL 983—402—173 3 Cabres Vaez A6 Poblo VI la Porqile

nivel nacional,

     

v Javier Prado Este 1184 Of, 203 GELAYO — (074) 222114 Alfonso ligorte 67
TRUUO — (044) 293206 en os dnios 201 0601 Uistadnés , ; ;
%n( .3%3í'3» cusco ) Agradecemos como siempre su especial preferencia.

(084) 658222 Av. La Cultura 1706—B2 05103 (Porodero M.Prodo)
SaNTA ANITA (01543 9298 (052) 638443 Calle Blondell 425
Los Ruiseñores 476 Of. 5

PUEBLO LIBRE (01)776 6785
Av. José de San Martín 345

 

 

 

 

 


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 (ACTUALIDAD) 7

     
    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
        
       
       
   
 
 
 
  
 
   

    
 
 

*DEL ZOOLÓGICO HUACHIPA
Ellgen_ a ot0I Of |go . *MOTIVADOR Dicta cl los col
BDicta clases en los 
coleEmbajador Panamericano mDieta claces en los o
Por su impo— _ me —. una bandera, cinti— y Galileo de Cusco. También
nente figura es y* llo o camiseta de la ld A F We viaja a comunidades aleja— — !
y singular pela— 1 'Bicolor, desde el ensena N p % y das para enseñargratis. !
je, el otorongo fue x g? mediodía. H — a » OPor Fiestas Patrias, se dis— :
elegido Embaja— > ”Es el felino más m : frazará de Miguel Grau, josé |
dorPanamericano' — g* B crande de América vestld o ' : de San Martín y hará ver— —!
del Zoológico Hua— — __ * *= Latina yel terce— BA sos y música criolla sobre los :

 
  

chipa, al ocupar el & 10 en el mundo, solo m k . l héroes de la Independencia,
primer lugar de la detrás del tigre y el o a —— *
votaci|ón realizada gfA león. Llega a pesar a a fecci
entre los visitantes. ... — hasta 96 kilos”, dijo ' ayuda aconfeccionarsus
p a — : :
Los otorongos — — £ %* sucuidador Ama— ., trajes, ha dadovidaa 
melánicos %eni- . 2 deo Hermosa, quien xx También se Iprofesor¿:usque— dEr(1j el colegio y launiversi— tóbalCoLón,a fa;aonez. 
2a, Toña' y 'Darky' € recibirá la medalla, ; —, ño Juan EbertQuis— lad, mis compañerosveían — 
rreyesyhastaaTúpacAmase impusieron con % En segundo lugar disfraza de TUPBC peAguilar (33), dis— la Historiacomoalgopesa— — rull,
3 mil 500 votos en quedaron los pin— Amaru, faraón frazado deinca, de doy quiseinnovar”,contóa — TAMBIENRAPEA
Facebook y hoy será gúinos de Humboldt 'Killer” 27 faraón ydehéroes, enseña _ Trome desdeCuscoencon— — 
la premiación simbólica. y 'Danger”. El tercer puesto — Yy héroes en su Historia a sus alumnosde _ versacióntelefónica, ria”, como 
Quienes deseen tomar— fue para los osos de ante— curso de Historia secundaria y lostranspor— Hacecuatro años, Quispe — 
se fotografías con ellos, ojos 'Coyita' y Pandu”. (N. taaépocas antiguas. ) entróaunauladisfraza— — 
deberán asistir con Salaer exy o porprimeravez. ”Me — sica. Poreso, 
haceunassevesticomoinca ylos manas decidió 'rapear' en
chicosestabanmuy — 
sorprendidos yfe— — tecnía, 
sobrelospresidenu lices.Quiseque tesperuanos delos siglos
! > esténorgullosos ,
delacapitaldel Ta— — PorelDíadel Maestro,pidió
huantinsuyo”,co— — asuscolegasqueinnoven
mentó. yayudena 
cambiarlarealiConapoyodesuma— — daddela educación.(Sonia
má Lourdes, quienle — Obregón) o

   
 
   
   
  
 

Batería de 5000 máh Doble cámara

Con Entel
tu grati alcanza
para más.

Migra o Renueva
con tu postpago

 
   
    
   
 
   

Cuota inicial

s/01 ., —s

y motorola Psmart
en estos equipos l

£Rgt09- i $
MIGRA A ENTEL y

ee ea eo
[....] es pie eie rs
ie ei p ee ii

    

P Posipago y uin en cuotes jets a eoición eiy conacuenoo e enta e cquipoencontesa M meses vumwu…moummmlvon…o.m:…)p—.…muuesommwmw Daponble en ns ne GBF9 a VO o nt agra sciuniimo o v nacina 50 nidades r mosei, i nago
menaoninor 6 mesesinci s corgo oo d la a cuct men ovi, No mpiospora Rta Condconesparrenora potarestácignes s et


8 — (ENTREVISTA)

m DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

 

srecordadoporsus
sólidos argumentos enel
llamado juiciodel siglo'

contraAlberto Fujimori. El
exfiscal supremo Avelino Guillén
Jáuregui(65) hablaclaroyfuerte
sobre la permanenciadelaredde
corrupciónde 'Los Cuellos Blancos
del Puerto' enel sistema dejusticia.
Doctor, ¿ustedcreequela Corte
Supremadaráfinalmente la
libertad a Keiko Fujimori?
EsperoquelaCorte Suprema actúe
conabsolutaindependenciasin
ningúntipo de presión política
yresuelvadeacuerdoalos
argumentos delas resoluciones
delasinstanciasinteriores y, ensu
momento, emita una decisiónjusta
Selo comento porqueelhecho de
queelfiscal Rodríguez Monteza
opineafavorde lalibertad de
lalideresa delfujimorismo, de
alguna maneralequita pesoal
trabajo del MinisterioPúblico...
Claro, Debilita sustancialmente el
trabajo del Equipo Especial Lava
Jatoycreaungraveprecedente.
Y dejaenabandonoatodos los
fiscales anivelnacionalqueenel
desarrollo delasinvestigaciones
complejas solicitan la prisión
preventiva paraintegrantes de las
sociedades delictivas.La postura
quehatenidoel fiscalRodríguez
Montezadivideel accionardel
Ministerio Público. Esunhecho
inauditoquenunca sehadado,
yaqueencasos emblemáticos
laFiscaliasiempreha actuado
comoun puño cerrado, unido
trasunobjetivoinstitucional,
queeselcombatefirmecontra
ladelincuencia, elcrimenyla
corrupción.
Algunos analistas consideran
quela actuación deRodríguez
Montezademuestraquelamafía
de'LosCuellos Blancos'estámás
fuerte quenunca, ¿leparece así?
Consideroqueelfiscal Rodríguez
Monteza debióinhibirsedel
conocimiento del proceso de
casación. Selo pidieron los
integrantes delequipo especial,
lamismafiscaldela Nación, el
procuradorde Lavadode Activos;
sinembargo, nohaescuchado yha
emitido estepronunciamiento tan
cuestionadoy quenadaaportaa la
luchacontra lacorrupción...

AUDIOS

La poblaciónrecuerdaque
cuando se destaparonlos
primeros audios, fueeste señor
quienpidió incautareltrabajo
quehicieron lasfiscales del
Callao, ¿esto que demuestra?
Demuestraqueelfiscalestáenuna
situaciónmuy delicadaque merece

POR:TÁBATHAPAREDES
FOTOS:ANDRES PAREDES

ALERTA QUE LOS
CUELLOS BLANCOS”
SIGUEN OPERANDO
EHA
DE JUSTICIA Y EL
PT
Prty
a
C©OBRARLES EL
TeT a

 


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

25

(ENTREVISTA) 9

 

d 6LA TESIS DELA
FISCALÍA ES QUE
CESAR HINOSTROZA

ERA EL LÍDER DE LA

ORGANIZACIÓN QUE

MANEJABA EL PODER

JUDICIAL DELCALLAO Y

OTRAS ZONAS”

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
 
 
  
 
 
 
 
 
 
  
  
  
 
  
  
  
  
 
  
  
  
  
   

seresclarecidaensumomento.

El solicitar a IDL—Reporteros
queentreguelos audiosbajo
apercibimiento de serdenunciados
penalmente, enmiconcepto, es
unainjerenciaen la libertad de
prensa, yfueungravísimoerror
departedeRodríguez Monteza,
ypesea quelo subsanó después,
noeliminael hecho de quesolicitó
todoslos audios conunafinalidad,
que, entiendo,noeraotraque

el tratardeocultarel contenido.
Fueunatentado gravecontrala
libertad períodística. También se
pretendió conocercómo se obtuvo
todo.
Lapoblacióntienelasensación
deque la corrupción siguesiendo
protegida en el PoderJudicial...
”Los Cuellos Blancos'siguen
operandoytienenciertonivel
decoordinación, ygozandeuna
presenciajudicial muy fuerte.

Estoes porque lamentablemente
nofunciona la Junta Nacional

de Justicia y, porotro lado, la
totalidad del Consejo Nacional de
la Magistratura fueremovida por
el Congreso. Enconsecuencia,
los jueces yfiscalesie deben

su permanencia o destino,

en cuanto alas denuncias,

alo que resuelvalamayoría

en el Congreso; estoes, en la
Subcomisión de Acusaciones
Constitucionales. En la práctica,
el Congreso está asumiendo

funciones dela Junta Nacional
dejusticia porque ellos pueden
suspender, sustituir, inhabilitar
oarchivarunadenuncia
constitucional, comoenelcaso de
Chávarry, yyasabemoscuálesla
mayoría que controla.

Lajusticia, entonces, semueve
deacuerdo aconveniencias
políticas...

Tieneuna presencia muy fuertey
siaestoañadimosloschats de 'La
Boltica” ahíse advierteunobjetivo
políticodecontrolarelsistema
dejusticia yesteesuno delos
argumentos delfiscalDomingo
Pérez para solicitarla detenciónde
Kelko.

¿Los sucesivos blindajesaPedro
Chávarry enel Parlamentotienen
relaciónconestepedidode
liberara Keiko?

Más que todo,con lanecesidad
impostergabledemanejar el
sistemade justicia, porquees

una cuestiónde supervivencia.
Blindaraalgunos miembros

del Ministerio Públicoy Poder
Judicial, con lafinalidad detener
una presenciaenelsistema de
justicia, paraobtenerresoluciones
judiciales afavorde susintereses.
Ellos(los fujimoristas) archivan
una denuncialcontrafiscalojuez)
enel Congreso, estemagistrado
siguetrabajando, y más adelante
conocede unaacusaciónque
envuelvea un miembro de
estaagrupación yledevuelve
elfavor; entonces, ¿dequé
justiciaestamos hablando?

DOMINGOPEREZ
Algunos críticos delfiscal
JoséDomingo Pérez
aseguranquesutrabajocon
relación a Keiko estuvo muy
polítizado....
Eseeselargumento que
siempre se deslizacuando
unoinvestigaaunlider
político. Siemprevana
argumentarquees una
persecución política.Yesono
escierto, loqueestáhaciendo
elequipoespecialesun
trabajotécnico, amparado
enla Constitución yelCódigo
Procesal, Esunargumentofalso.
Losfiscales no sonculpables
dequeloslíderespolíticosse
hayaninvolucradoenactos de
corrupción. El Ministerio Públicono
tieneresponsabilidadalgunade
queelloshayanqueridodelinquir.
Sifinalmentelacorte dispone la
libertad deKeiko, ¿elcasoLava
Jato puedevenirseabajo?
Hayqueverlosargumentos
delasala. Seríaunrevés para

el Ministerio Público porque se

estaríaavalando el hecho de que
unaestructuradelictivapueda
realizarconductasirregulares
paraobstruirlajusticia.Asicomo
amenazara un testigo, intimidario,
presionarlo para que declare como
deseen...Lalibertadde Keiko
significariaatardemanosa los
fiscales que investigan actos de
corrupción.
¿Existealgunasolución para
evitar el accionarde'Los Cuellos
Blancos' ysusremanentes?
Que seactive la lunta Nacional de
justicia, porque sino, el Congreso
seguiráasumiendoestas
funciones. Estajuntadebeestar
integrada porgente honorable
parasalirde este atolladero tan
grave, Laprofundacrisisenel
sistemadejusticia se debea la
injerencia de los políticos, que
siempre han pretendido manejar
lajusticia.Y, ahora, seniegana
dejarla.

Ustedque acusó y sustentó
contraAlberto Fujimori, ¿qué
paralelosveentre esecaso y el de
Keiko?

Paramíes un hecho penoso que
suhijaestéinvolucraday sometida
aunproceso. Yo no soyquién
paradeterminarsies inocente
oculpable, perosiestásiendo
somertidaauna investigación del
Ministerio Público, esperemos
quese aclaresusituación yque
enelfuturo, noexistaningúntipo
decuestionamiento sobresu
proceso. LaFiscaliaha actuado
bien, haytestigos protegidos y
colaboradores querespaidan al
Ministerio Público.

HINOSTROZA
¿CésarHinostrozarealmente
liderabaunaorganización
criminaldentrodelaparatode
justiciadel Perú?

Esaes latesis de la Fiscalía. Todo
apuntaaqueél eraelliderde
estaagrupación ylasúltimas
declaraciones deWalterRíos
señalan queél eraelquedabalas
directivas yquemanejaba el Poder
Judicial del Callaoydeotraszonas.
Sured eramuy amplia.
¿Quéopinión lemerecenlos
nuevoschats de 'La Botica'?
Demuestran que estosintegrantes
de Fuerza Popularnosabenloque
esdemocracia. Ellos entienden
quehayqueeliminaraladversario.
Calificandemalnacido al
presidente de larepública y aotros
quediscrepanconellos. Buscanla
forma dedestruiralresto. Yusarla
ComisióndeEtica para perseguir
alosquenoopinanigual, esmuy
delicado. Los últimoschats son
muygraves.


 
  

   
 

 
 

[* LA >

xEn puntos de Jesús María, Ríimarc,
Magdalena y otros esperaron por horas
a las cistemas, pero no llegaron

alestar, quejasy
caossevivióayeren
elsegundodíadel
cortedeaguaen20
distritos deL.imay Callaopor

*SEGÚN SENAMHI

lasobras delaLínea2 del 
trodeLima.Conbaldes 
ybidones, numerososvecinos
envariospuntos esperaron
horaslascistenas que 
pro
Habrá más frío por
vientos y lloviznas

G9 La persistente 
llovizna que seguirá
registrándose en
Lima generará mayor
sensación de frío,
informó el Servicio
Nacional de 
Meteorología e Hidrología
(Senambi).
”En los próximos días
habrá más vientos en
zonas costeras, 
incluso la humedad llegará
a 95 %, La 
temperatura oscilará entre los 13
y 14 grados, similar a los
distritos de Lima Este,
principalmente por las

  
     
  

 

,

... mañanas y noches”, dijo

la meteoróloga Sara
Olivares.
Remarcó que esta
estación será una de
las más frías de los
últimos años, pues en
La Molina, Chosica y
San Juan de Lurigancho,
la temperatura estará
debajo de los 12 grados.
¡AABRIGARSE!
Recomendó, sobre todo a
niños y adultos mayores,
abrigarse bien, 
especialmente sí va a salir a la calle.
También tomar bebidas
calientes. (N. Salazar — 0

     
    

tr y colas

 

G» Minutos de tensión

OSedapal aconsejó dejar
para eliminar cualquier resto

los trabajos realizados en
y” las tuberías matric

”e

metióSedapal, perono
llegaron.
Unodeloslugares
másafectados
y fuelesúsMaría.
Peseaqueinfor
maronquehabríadiezzonas
deabastecimiento, 
sololle¡ góuncamiónalaplaza San
José. EnlosparquesHabich
yAlberti, hubolargas colas,

y |

 

[*
*EN CERCADO DE LIMA
Huye de policías, se mete
a hospital y causa miedo

de Ciencias 
Neurológicas—Hospital Mogrovejo,
luago que un 
presun
to delincuente irumpió
en sus instalaciones en
un intento por escapar
de los efectivos 
policiales que lo perseguían, en
Cercado de Lima.

A las 11 de la mañana de
ayer, agentes motorizados
de tos 'Halcones' y 
comisaría 'San Andrés' observaron
la actitud sospechosa de un

vivieron decenas de
pacientes y 
trabajadores del Instituto Nacional

EN EL JOCKEY PLAZA

Regalarán entradas
para festival de cómics

sp ie

dobles serán regaladas
para el avant premiere de la
e a ra in ral ee
se realizará el 25 de julio en
S es a i e
eg
E ee i a e

correr el agua unos minutos !

que haya podido quedar de i PoloAguero, 
erentegene
X Servicio se
restablecera
desde hoy

peroenvano.
”Hemosestadodesdelas9
delamañana, somosmásde
50 
personas”,dijoJeanLizárraga(32).
Panoramasimilarsevivióen
elCercado deL.ima, Rímac,
Magdalenay San Miguel.
Enredessociales 
ronquelasuspensióntam
sequejabién sedioenVilla Maríadel
Triunfo, peseaquenoestaba
enlalista.
SENORMALIZA

raldeSedapal, informó que
hoydesdelas9delamañana
seiráreponiendo 
elabastecimientodeagua.Primerserá
enzonasbajas, comoCallao,
San MiguelyMagdalena.
Entanto, la Dirección 
RegionaldeEducacióndeLima
Metropolitanaanuncióque
mañana, lunes8,nohabrá
clasesencolegiosestatales,
paragarantizarelcorrecto
serviciodelaguaa 
losestudiantes. (SoniaObregón) G

 

individuo que caminaba por
el mercado de la cuadra 13
del jirón Áncash, y acudieron
a intervenirlo.

”El chico corrió 
asusta
do y entró por el área de
Consultorios Externos del
nocosomio. Detrás iban los
policías, que no efectuaron
disparos para salvaguardar
la integridad de las 
personas”, manifestó un testigo
del hecho.

Al inicio se creyó que el 
indivíduo era un delincuente
que había robado, pero 
luego se conoció que habría
estado bajo efectos de 
alguna droga. [. Yucra] o

a

participar, los 
fanáTne a a
eu ee eie
ei ie
ee ea
G E e e
ciones. El plazo es hasta
en eie
e eie ea
nacionales de series como
”The Walking Dead 'Games
b ei a
E et e

 

 
   
     
     
       
    
 
   
  
  
    

G» Un total de 388 
locales comerciales fueron
clausurados en la Zona 4
de Mesa Redonda 
durante los 30 primeros días de
inspección realizada en
ese lugar por la 
Municipalidad de Lima.

Se informó que los
establecimientos no
garantizaban la seguridad
de los clientes. Además, no
tenían permiso de 
Defensa Civil. Entre las galerías
cerradas están 
Sudamericana, El Rey del Calzado,
Importaciones Barragán y
el Imperío de los 
Importadores, en la avenida Grau,
y los jirones Montevideo,
Ayacucho y Leticia. o

 

*MIRAFLORES

Salvan
a lobito

©D En la playa 'Los 
Delfines” en Miraflores, un
lobo marino de unos cinco
meses de edad quedó varado,
pero fue rescatado por la 
Unidad de Salvataje de la Policía
Nacional.

Se presume que el mamífero
perdió a su madre, pues hace
unos días se halló en una 
playa cercana el cadáver de un
lobo marino hembra.

El pequeño animal fue 
atendido por un médico veterinario,
quien informó que está en
perfecto estado.

”Se le enseñará a comer 
pescado y después será llevado

a la isla San Lorenzo, en el
Callao”, informó la PNP. o

    


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 m (aVISO) 11

LLEGAMOS A LA FINAL,
MOVILIZADOS POR

EL SUENO DE TODO

UN PAIS. F VAMOS

Patrocmador Oficial de Ig Selección HPH o DERCO

ana de Fútbol
RESPALDA Y GARANTIZA

miucmo — 23 emrroEn — —4 DSaUTOMOsSiteS ©g¿y¿g¿n (U) Greatwall _ © <Hancan — £

 


12 (AVISO] m DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

  

EEE

SEACRL'?IT.ÍX% 66n8|%p|ó 'ínq 3 M Recorta los
u 8 del diario. .

% CUPONES

Pd oe . * que necesitas

con tu diario
A. y pégalos
Trome. A 0 — en tu cartilla.

BUSCA TUS
CUPONES

  
  
  
  
  

      

F COMPLETA UNA COLUMNA |
pF o Y GANA EL PREMIO QUE LE

CORRESPONDE AL INSTANTE. 72
Cada columna trae un premio diferente. — f

 

   

2 JuLO

 

|.U“25 15 D >. ”* y .
si canaste, LLAMA A ALÓ TROME: 01 311 6399 m
De 9:00 a.m. a 6:00 p.m. de lunes a domingo o escríbenos a: llamadaganadora&trome.com

¡A'MÁS CARTILLAS/MÁS OPCIONES DE GANAR! tedamás

poencos “o'o"""'“%.'fé£.……su'&'a. ea J&"&¿?£:MM??&%£'&%'&%:&%…a.…m.…a ££%“"'"'“”""*

  

etmcos g…t%mup un de mue comedol eocundo hhd-¡luwlu ___m .¿5:=a-snm&4 s¡nuaslm&'f€e…a.…m& 3
M%B£.……—…£.……….……m=…&……….…m._ uu&' a 33 uu- necna No candon r manoria e o aton t6 aieciia
das bo (iponos que epesacan en cuniairpiza publcao o ta rlcrmafí N conplu a ciri on s ds percrado, ud


       
  
 
    
 
 
  
 
   
  
    
 

DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 m (ACTUALIDAD) 13

   

*CERCADO DE LIMA r in X*CALLAO

Asaltaron / ©”RMa .. Nombran a nuevo | Balean a
Camión aves, er; Cercado de Lima Jefe de| INPE pOIICIa de|ante
de mllos Luegb, Alejandro Gonza— | El Ministerio de Jus— y de SU abue|a

 

   
     
  
 
  
 
 
  
 
 
  
   
 
 
  
  
 
  
 
   
       
  
   
     
  

les (18), Ricardo Portal (25) y ticia nombró a César |

G> Tres sujetos intercep— Gregorio Agúero [30) caye— Cárdenas como nuevo P as (> Un joven polícía disparó cuando 
regre
taron un camión que ron en manos de los agentes ee ie ea ee ) 7 fue atacado a saba a casa con su
transportaba jabas de pollo de la comisaría nal Penitenciario (INPE). 2 balazos en presencia l | obucia.
y luego de ame— q ?San Andrés, eu l eie ee l ee de su abuela, a quien T | El atentado ocurrió en
nazar con un — y= ” después de ei había ido a visitar, en plena calle de la Mz.
cuchillo al cho— una perse— (ei eg ut ió na el Callao. D—2, asentamiento
fer, le robaron cución por el ol e e eie Un pistolero sorpren— humano 'Daniel Alcides
430 soles que jirón Manuel puesto por la liberación, pese a tener una condena de 25 dió por la espalda Carrión, cerca del penal
era producto Pardo. [ años de cárcel, de Rubén Moreno, 'Goro', sicario implica— al suboficial PNP Moisés Sarita Colonia, El efectivo
de la venta de 4 Yucra] © — o en la muerte de Ezequiel Nolasco. [ISV) a — Granado Ángeles (20] y le fue auxiliado. (E. Cirilo) ©

   

 

 
    

  
   
      
  

  

    
      
 
 
      
    
  

POR:TÁBATHAPAREDES algunamaestriaodiplo— — Sepaque...
astael próxi— mado queseestéestu— OLa gratificación 
equimo15dejulio, diando. vale a un sueldo íntegro
losempleado— 2.Arreglarlacasaore— (no habrá descuentos
restendrán pla— novarequiposomue— de la ONP o AFP), más el
zopara depositarlagra— blesquesenecesitan. 9%, conforme a la Ley
tificación porconcep>— Hay queaprovechares— N.o 30334, que 
desgratodeFiestasPatriasa tedineropara vivir me— vó permanentemente las
sustrabajadoresque se jorenlospróximos me— gratificaciones,
encuentr9r¡en¡alanil_la, 3es[.Com3mrquetos —— —— exu
conunmínimodeseis elargaduracióncomo
meses laborando. Pero muebles paraelconfort, — 
enrestaurantescosto¿quéhacerconestedi— cambiarla cocinaoelre— — sos,comprandoropao
neroextra? frigeradoresunabuena — 
algúnobjetoquenotieEl destacado economis— inversión. nemuchautilidad.Otra
taJorgeGonzáleziz— 3.Ahorrar,Sinotienes 
opciónesinvertireldiquierdo señaló quehay F ningunodeestosgastos — neroenalgúnnegocio”,
trescosasquesedebe extras, serecomienda precisó.
priorizarantesdenada: quesedestineel40%de — Porotrolado,laPolicía
1.Pagardeudasoade— estedineroalahorropa— — Nacionalpidióa
lantarpagosprogra— racualquiercontingen— — lapoblaciónte— ——*
mad(as.Lagmtiñcación ciaafuturo. 
ge3mu[chocuiesundineroextraque ”Hayque adoalmo— —y
ayudaataparalgunos y evitardes— . mentodere— _$
huecosquesehizoenel '9€7"' pilfarrario — tirarsudine— %
presupuest(gden¿anera 2 comiendo ro,pu?s%or ;
imprevista.Sino hay estasfechaslos
estasdegdag,se re— 4 XEconomista ]orge González ! x y/ delinlcuenf_les 
escomiendaade— rr ¿ 002 P tánalacechoen
lantarelpago // s6 6o 3 Izqu¡erdo recomienda F : bancos, cajeros,
decasa,au— — 7 s <

   
 
 
 

deudas, para estudios o arreglos 2 agentesyotros

tooquizáde ”, — ” lugares. o

 

FISCALÍA

V|zcarra encabezó la

    
     
    
     
  

Alianza del Pacífico
El Ministerio Públi— eie d uee y (> Lima fue escenario de (Chile), así como al
co dio luz verde' a la S n ud na la XIV Cumbre Presi— canciller de México,
creación de un equipo —— nal Jesús Fenández. Lo dencial de la Alianza del Marcelo Ebrard.
especial de fiscales ” 39 acompañarán los magis— — Sánchez y Sandra Castro, Pacífico, donde el man— Al final de la reunión
para que se dedique trados Víctor Tullume, ben datario Martín C , Q se firmó la Decla— de uso único” Además,
de manera exclusi— — y ee uen ui eie ebi — Vizcarra reci— 7 20 ”N ración de Lima y los jefes de Estado 
pro
oe a a desde su inicio. Al exjuez bió a sus
ta e ? A e eun d ra homólogos
Blancos del ' M Cu es za se le imputa ser el 'Gran Iván Duque
TA S 5 IESL E rico id a [Colombia)
50 o nal. [ISV) a — y 
Sebas
i tián Piñera

otros conve— metieron impulsar y dar
nios en matería — ”atención coordinada y

de coopera— efectiva' a la lucha contra
ción. Sobresale — la contaminación y en favor
la guerra del reciclaje y la economía
al plástico circular. [ISV] o


 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    
    
   

      

  
    
  

Copa América

*EN PLAZAS Y CENTROS COMERCIALES

Pantallas g

ver el part¡ága

Diversas 
municipalidades, centros
comerciales y negocios 
ins
talarán pantallas gigantes
para que ningún hincha se
pierda el Perú—Brasil.
CENTRO DE LIMA: En la
Plaza Mayor, el municipio
instalará una pantalla 
gigante. Previamente, se realizará
el Festival Blanquirrojo' 
des
 

Mamachas
”amarran'
piernas a
brasilenos

x También limpiaron el camino de la
”Blanquirroja' para que traiga al Perú la

POR:TÁBATHA PAREDES

     
 
  
  
 
   
   
    
 

 
 
  

  

 
 
 
   
     
 
   
   
   
   
  
 

odovalepara losjugadorescariocas
quehoy la selec— paraqueseanlentos
ciónperuanase ynolleguenalarco
impongaalaes— nacional.
cuadrabrasileña ytrai— — 
Convelasnegras,algaalsuelopatriola Co— fileresypimienta,
paAmérica.Porestara— — 
zón,mamachasde Lam— — tos 
pusieronobstábayeque y Puno unieron — culosenelcaminode

fuerzas pararealizar

unapotenteyancestral — quenoganen.
mesadaparaabrirelca— — ”Estamosdándoleuna
minodela'Bicolor” ha— 
cialavictoria. ción, 
quesefajóparalleTambién hicieronun garala final.Además,
”amarre' alaspiernasde contodoestoquese

varios centros comerciales
colocarán pantallas gigantes
para que todos sus 
visitantes disfruten del fútbol.
Através de sus redes
sociales, Plaza Norte 
[Independencial, Mall del Sur

(avenida Pedro Miotta

con 
Panamerica
. na Sur], Real Plaza

   
 
   
      
       

ntes para | Jt

   

de el mediodía. instalará una panta— y — [Lma y Salaverryl y
MIRAFLORES: El punto de lla gigante en la plaza /_.¡ 9 MegaPlaza [Los 
Olfencuentro será el Parque Túpac Amara. vos), entre otros,
Kennedy. Los hinchas se reu— — CENTROS invitaron a los 
fanánirán desde la 1 de la tarde. COMERCIALES ticos a alentar a la
MAGDALENA: La comuna Como ya es costumbre, selección. [TP) — G

d9
”s

Brasilconel propósitode

LA REVISTA FEMENIRLA MÁS LEÍGA DEL PERÚ
y a

n

SEPA QUE... m
OLas mamachas están
en la Ferla Artesanal
Manos Peruanas, del
Campo de Marte, 
Allítambién podrá encontrar
potajes de todo el país,
artesanías y otros.

dicesobreelarreglopa
raqueBrasilgane,quere
mosunacanchajustapa
ranuestroscompatrio
asdijolamaestraGua
dalupe,deLambayeque.
LIMPIANELCAMINO
Luego,portando un 
terdela'Bicolor.acom
póspañadodelascamisetas
deCuevay Guerrero, las
mamachaslanzaronflo
resamarillas yagua
. 
floridaparalim.) piarelcaminode
nuestrosseleccio
nados.
Asimismo,pren
dieroninciensospara
conseguirlavictoria.
Noconformeconello,
dieronunaofrendaa
laPachamamapara
queledéunaayudita
ala'Blanquirroja O

 

*100 PALITOS

Anticuchos 
gratis si _
gana Perú

€E Doña Jessica Mora— 1 su p
les es una conocida selección bien puesto,
vendedora de anticu— = ©© prometió que si los 
dirigichos en el asentamiento A.£./ dos por el Tigre' Gareca
humano Villa Mer— le ganan hoy a Brasil,
cedes [Nuevo en la final de la Copa
Chimbote, Áncash) > América, 
regalay, además, es una rá 100 sabrosos
hincha acérrima palitos de 
anticude la 'Blanquirroja'. chos. o

 

Ella, con su polo de la

   
   
  
   
    
 

A SOLO 1 SOL

PAREJAS|CRIANZA
SALUD | GOURMET| MODA
CONSULTAS ÍNTIMAS
HORÓSCOPO DEL AMOR
Y MUCHO MÁS...


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 m (aVISO]) 15

 

 

Para Mujeres Insuperables
Metro — ppeCIOS BAJOS SIEMPRE

cencosud

Precios más bajos... Siempre! iVAMOS PERÚ! HOY TODOS GANAMOS

 

 

Encuentra más ofertas en Metr0E

d
0o% I&& ,19%o

   
 
  
       
   
 
 

PReEl
aricar

5?3gerables

s/1890 m

Twopack de Coca Cola +

En Iodo chorizos Pollo rostizado +

2 8 49 granel y empacados E 35 papas * chicha
. ADICIONAL —— morada Naturale x1 L*
¡ El A (* 1 o % 40 puntos 90
Bife angosto Met l
angosto Metro . Exclusiva dscto. . 11 1113 + s/

=== EAQ 310
2 la ez s/ s/
W | Cenveza Compno Cenveza Qristal pack 2
M

latas x 355 ral
» r x355 mi

   
  
 
   

Inca Kola x3 L

ea Exduslva s/1790

5/32.90 |

Gerveza Cusqueña
Dorada pack 12 lotas
x355 mi ef

ea . 31

      
 

P
E
d

g10“

as Loys reguiar
x 1£o queo
Enacs 200 a

 

  

perad E%'I=nslea S/29.90

 

 

”nm
ue l

s/2-l .90 s/76 .90

Whisky id Times Twopack Johnnie
Red x 750 mi + Walker Red x 750 mi
Guaraná x 3

  

 

     

Cerveza Pllsen ca|lao Plsco Finca Rotondo
fata x355 mi ek l x750 mi Puro o
Acholado

 
   
      

 

 

MANANA EMPIEZAN — escusvo en

¡LOS DESCUENTOS INCREÍBLES EN MILES DE PRODUCTOS — Metro ©
E i

   

 

    
 

metroperu &metroperu e
e El y

TCEA máxima considerando una TEA de 9990%, £jemplo; Para un consumo total de $/.000 a 12 meses, pagará cuotas de S/ 134 54 que incluye sl cobre del seguro de desgravamen mensual de S/ 790 y un total de intereses

de S/ 51975. Para el ejemplo se considera el cobro de una membresia d S/ 19900 en el mes 12 y el envio de estado de cuenta electrónico, el cual no tiene costo, Mayer información en wwwtadetacencosud pe. Metro

 

   

Condiciones: Promoción les) exclusiva s) pagando al 100% con Tadeta Cencosud.

Descuentos válidos presentando tu _ bonus en Tiendas Metro a nivel nacional del 06 al 07 de Jullo del 2019 y/o hasta agotar stock Stock mínimo 01 unidadipacig por producto, Stock y surtido sueto a disponiblidad

de Tienda. Promaciones extlusivas para consumo familiar. No acumulable con otras promociones. Méximo pará rrotes y perecibles 05 unidadesipaciasikg por producto durante la vigencia de la promación, Fotos cencosud
reforenciales, Promoción válida sobre precio regular Precios requíares tmados de la ciudad de tima. Ofertas no dit iles en tiendas Metro: México, Manco Cápac — La Victori, Barranco — Ovalo Balta, Baliavista. Los Hérces

— San Juan de Mirañlores, Perrichol!— Rimac. Martínto — Broña, Plaza Castlla, Paseo Chorrilos Chosica, Grimaldio del Solar — Miraores, Alameda Sur, Huaylas — Chorrilos y en Provincias: Las Quintanas — Tryilto, Santa Victoria,

La Victoria — Chiclayo, Castlla — Lambayeque, San Eduardo — Piura, Hunter, Amazonas y Arequipa Norte,Inca Kola o Coca Cola sin azúicar x 15 L o chicha moradia Naturale x) ..

        
       
     
   

 


Kl¡" l : '
E
rraua E

Tigres

  
  
  
 

aactriz María 
An
tonietadelas 
ves,quiendavi
daa'LaChilin
Nie
drina; uno 
delosperso
nzíjeñemlélelmátrilcosde
*El ChavodelOchol 
viematan 3 neatravesandounduro
Su domador momento, tantoen 
saludcomoenlo
Un domador de un económico.

  

   

   
  
 
  
   
   
     
   
     
       
     
       
   
     
     
        
  
     
     
     
     
           
     

  
  
   

XPadece de
fibromialgia y
vendió residencia
en Acapulco para
poder pagar
tratamiento
toquerecibenenEstados

 

*ESLOVENIA Ú
Melania
tiene su
estatua

  

 

 

 

 
   
 
   

 
 

    

circo italiano falleció Elportal la— Unidosleshagenerado En la localidad de
EE  patiliacom' grandesgastos. Rozno (Eslovenia),
et in s informó Lafibromialgia produce se erige una estatua en
eie quelaartis— uninsoportabledolora honor a Melania Trump,
miento en el municipio de . Rei Sites losmúsculosyaltejidofi— esposa del 
presidenTriggiano, en Italia. na,debidoa ciaenAcapul— Enunaentrevistapara broso(ligamentos y ten— _ . te de los Estados
ep a estasitua— © co(México)pa— — unmedioextranjero,'La — dones).Lapadeceentreel Unidos, Donald
da como Ettore Weber ción,seha rapoderpagar — Chilindrina'contóque 2%al6%delapoblación, *>. Trump.
) ie vistoforza— sutratamien— ella y suesposo, Gabriel sobretodomujeres. (en 3:f?2, La figura está
el 'Circo Orfel. Al parecer, daavender tocontralafi— — Fernández,estánenfer Puedeocasionarrigi— vestida del 
misM ie a suresiden— bromialgia. mos yqueeltratamien— dezgeneral. o mo color que usó
peó y mordió, iniciando * la primera dama 
norasí el ataque de otros tres __ — teamericana durante
tigres. El domador murió *ESTADOS UNIDOS === el portal Bloomberg multimillonarios. =| —— . la toma de mando
dentro de la jaula y la Fis— Rec|be 38 mll News, recibió por la fir— — Etla ha prometido eo 1 — — de su controvertida

   
    
  
    
      

e dd

millones por
divorcio
€9 Mackenzie Bezos [49)

no es más esposa del
multimillonario dueño de

   

Amazon, Jeff
Bezos [55).
Ella, según

Depas terminados
con vista al mar

: Pregunta por el BONO

íregalodes/ 13¡000

» A 10 minutos del Balneario de Ancón <

Av. Alejandro Bertello S/N, Santa Rosa alt. km 43 de la Pan. Norte
(o ie en a

 

viraLiuA

e o s El /vitatika

, — ) Bezos se ubica en
A la posición 22 de f
MACKENZIE BEZOS la clasificación de o !

donar la mitad de su —* : & —— pareja, 
fortuna a Giving Pledge, 
una organización caritativa (4.
que congrega a los 
contribuyentes más ricos del
mundo, como Mark 
Zuckerberg, Warren Buffett y Bill

ma del divorcio 38 mil
millones de dólares,
aproximadamente,
Con este dinero, la
hoy expareja de Jeff

go, los lugareños han

señalado que la efigie,

”. creada por el 
artesa
) no Ales Zupeve, no se
parece a Melania Trump,

— sino a la 'Pitufinal o

    
   
 
  
    
    
  
    

Gates.

pa
LANCASTER

Bóxer

DE ALGODÓN LICRADO

Contigo Perú,
más unidos que nunca

> Confort
> Durabilidad
> Frescura

< (01) 719—7536
(B 956—809—1484

ea es
G. Plaza Norte — Independencia ee
ei
ee o
e

p a
ie
p

C.C Mal Píaza Bellavista — Callao

es
oo

ea r mpe

oe


EL SUENO DE TODOS

ES AHORA 0 NUNCA. LA OPORTUNIDAD DE CONVERTIRSE EN LEYENDAS.
BLANQUIRROJA SALE POR UN ”PERUCANAZO' EN FINAL DEL TORNEO

 


18 EPORTES DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019
8_(DEFORTES) E3

= 2” _ PERÚ” ¿

Alisson Gallese
Darilves Advincula

 

ne — en o —— BUSCA DAR El ”MARACANAZO' EN UNA
elpeías — To FINAL HISTÓRICA ANTE BRASIL. ALAS
Casemio —— Tagía 3 DE LA TARDE, MÁS DE 30 MILLONES
Everton Gonzales(Fores) DE COMPATRIOTAS SERE_MOS UN SOLO
Contiaho_._——— Canilo PUNO DE ALIENTO
Gabriellesús Cueva

Frmino Guerero

DF Títe DF: R. Gareca

ARBITRO: Roberto Tobar (Chil) N R E
&¿?oo¡f'na—mue ncio

 

musmmmérkaw DiecV
*LOS DELANTEROS
Y VOLANTES de Perú
vieron ayer videos de
I<'1$ alencias del portero
Alisson,

2

/NUMEROS

J ” >* POR:JOSEHUACHANO'LARA,
—>Brasil solo gnerd¡o ENVÍADOESPECIALABRASIL
dos su33 Fart¡dos 
como local en

Ameérl veces que se volverá historia. Vuélvanse más que

ICa,
—>La (ltima vez qu hombres. Conviértanse en laleyendaroja yblanca
Pef 10 en casa en e que se tatuará ennuestra piel porelresto de los
orneo fue 3—1 .an1ie días, Esa que contemos anuestros nietos sobre el gol de
Perú, en semifinales Guerrero, el coraje de Zambrano, aquella 'volada' de Gallese
de 1975. olaproyección de Advíncula. Porqueunidaestará la costa,

la Copa Ríodelmeim-Vanacontareste relatotantas

la sierra y la selva. Más de 30 millones decorazones entodo

Tenemos que el país sueñan con que ustedes sevuelvan héroes. Después
contrarrestar sus de44 años, Perútiene lagranchancede alcanzarla gloria y
virtudes y aprovechar — sercampeóndelaCopaAméricacuando enfrentemoshoy
un error para ser al poderoso y anfitrión Brasil (3 p.m en la final soñada, enel
eficaces' *Maracaná',
EDISON FLORES Que los rostros morenos, 'cholos' mestizos yblancos se
unan en un abrazo eterno y le den la contraalfavoritismo
Somos un equipo ylalógica que dice que el 'Scratch' ganólas cuatro Copas
muy calificado y que organizó y queviene de damos un 5—0 en la fase de

comprometido con la _ G/UPoS.Habrá75milespectadores. deloscualesmásde
causa de ganar este 60 mil animarán al equipo de Tite. Peronuestra 'Bicolor'
ítulo” no se achicará, porque venimos de eliminaral Uruguay
campeón 15 veces del certamen y al Chile que había ganado
DANI ALVES ea ” U
las dosúltimas ediciones. Perúestálisto paradarotro
”maracanazo”
1 /I..A…V!Z Tenemos el equipo completo, salvola duda de Edison
> £¿27 de diciembre de Flores —tobillo golpeado— y dejaría sulugaraChristofer
19 P0r a CODa AMé— — Gonzales, Brasilllega sin el extremo Willian flesionado). Eso
Afgentina 1937, la — sí Coutinho, Gabrieljesúsy DaniAlves tomaron la posta

rIca
Bñgng |rr0¿
C sil. hombres busca serhéroes y leyendas. Que seremezca el

3—2 cón Br

Perúconel grito de icampeones!Y que tiemble latierra que
//HISTORIALEN losvionacer.
COPA AMERICA

Partidos uggdos 18
Trtuntos deBrasil 12
Triuntos de Perú 3
Empates 3

E) perd¡ó del jogo bonito' y serán de temer. Perohoy este grupode

trome

 


      
   
  

 
 

*GARECA NO SE PREOCUPA
DE ARBITROS Y RECIBI
CAMISETA DE 'DIDF

'ESIAM

CD Río de Janeiro.— Que su espíritu lo
acompañe. Ricardo Gareca está con la
confianza a tope para que su equipo dé el

quios, como el de ayer del club Botafogo,
que le obsequió la camiseta '8' que usara
la leyenda Didi, DT que nos llevó al 
Mundial de 1970. ”Si hay un momento ideal para
jugar contra Brasil, es este. Ambicionamos
un campeonato como el de mañana [hoy).

PAQL

POR TERCERA COP,

llero en Argentina 2011 y Chile 2015.
*DT

€> Río de Janeiro.— Grasil es local. 
Tie
ne la hinchada a favor. Su plantel vale
mil millones de dólares más que Perú, pero
el técnico Tite sabe que siempre una 
'manito divina' es bienvenida. El viernes visitó la
parroquia Santa Teresa, de Teresópolis, para

 

golpe ante Brasil y ya empezó a recibir 
obse
*ESPERA SER GOLEADOR

GUERRECORD

€_9 Río de Janeiro.— Paolo Guerrero tiene una cita 
personal con la historia. Hoy jugará su partido 100 con
la 'Blanquirroja” El '9' suma 13 conquistas en Copa 
América, es el máximo goleador en actividad y está a cuatro de
igualar a los artilleros históricos Norberto Méndez [Argenti— =
na) y Zizinho (Brasil), ambos con 17 tantos. El 'Depredador
ha marcado dos veces en Brasil 2019 y peleará por ser el
goleador del torneo junto a los locales Firmino, Everton y
Coutinho, que también tienen dos. Paolo fue máximo 
arti
 

 

E

Hemos jugado finales cuando estábamos

al límite de clasificar a un Mundial y eso se
debe valorar”, dijo el 'Tigre' en conferencia.
”Hace rato que no duermo, De Brasil me
preocupa todo, me mantiene con la 
cabe
za ocupada. Estamos preparados para ganar.
En cuanto al árbitro, creo que todos son de
nivel. Todo está bien a nivel de organización
y ellos no me generan preocupación, ni el
VAR”, puntualizó. o

      
 

TRES

El que merezca
más, será el
campeón de
América”

Mi contrato es
hasta el 2022,
después del
Mundial”

Espero tener

la luz que tuvo
Zagallo en el
'Maracaná”

orar por un buen resultado. El sacerdote
reveló una costumbre del DT: ”En cualquier
concentración, pide tener una iglesia 
cer
ca del hotel”, Tite respondió: ”Tengo que
agradecerle, padre. Si Dios quiere, seremos
campeones”. o

(DEPORTES) 19

 

l —.
DEL SAQUE somos car— PBA £3
necita... ESTO NO ES *:RI
MATEMÁTICA. Esto es fút— k¡…
bol. Aquí no hay pronósticos '
exactos ni adivinos. Así que

hay 90 minutos o ”alguito'

más para grabar PERÚ en la Copa. Y soñemos despiertos,
que todo es posible, Declaremos que vamos a ser 
campeones en el 'Maracaná”, que está maldito desde el 50. Yo
no creo en 'collarcitos; cintas amarillas en las muñecas ni
probar traguitos' Yo confío en Dios y los protagonistas.
Aquellos que hoy están preparados para la guera. Para
jugar contra 15 0 20. No importa que el árbitro sea 
chileno. No interesa la bulla de la 'torcida! Y mucho menos
las 'estrellas' que estarán en la cancha. Y no me da 
miedo ser un lunar rojiblanco entre la gente. Mi himno, el
*Contigo Perú' y el 'Tómo no te voy querer... se 
escucharán en el continente. Y los intérpretes serán los ”hijos' de
Gareca. Aquellos que quieren unirse al álbum del 75 con
Meléndez, 'Panadero', Soria, Sartor, Sotil, Oblitas, 
Casaretto y otros bravos de la época. Sí se puede... NO SE
TRATA de prender 'velitas' para ser los reyes de 
América. La cuestión es que todos estén luminados y punto.
Hay 10 fijos en el 11. Edison Flores es duda. Yo creo que no
arranca, porque es una final y hay que estar sanos al cien
por ciento para no dar ventajas. Sería genial que 
'Ore
jas' sea titular, Pero no hay lugar para lamentos. Hay dos
alternativas: Gonzales y Ballón. Cualquiera de los dos es
aire fresco. Yo me inclino por el chalaco del jirón Alberto
Secada, aunque parece que el 'Tigre' prefiere a Gonzales.
Necesitamos reforzar la zona central de la media 
cancha. 'Cuevita) 'Canchita' o Yotún, que vayan de extremo y
a cualquiera que le toque, se lo regalo a Dani Alves, 
'Chicha' y 'chiches' en área contraría. Carrillo que envenene

a Filipe Luis o Alex Sandro con sus piques y enganches.
Que los haga botar espuma de tanto renegar, Paolo solo
de punta, Esperemos y desdoblemos de contragolpe, Uno
que encime a Arthur. Si gira, frito pescadito! La clave es
adelantar en el marcador 0 que acabe 0—0 el primer 
tiempo. Allí se comerán el 'coco La desesperación los llevará
a la equivocación. Las ansías los nublarán. Les pasa a
menudo en estos últimos tiempos. Y no va a ser... ELLOS
TOCAN, Nosotros también. Thiago Silva rasca' y la 
entrega al pie. Carlos Zambrano te revienta' y sale con cabeza
levantada. Marquinhos salta como los dioses y cruza
como un tren. Abram es su 'clon;, pero más 'chibolo' Alves,
técnico al mango, pero no corre a la velocidad de 
Advíncula, Alex Sandro fuerte y se suma al ataque. Le falta la
”zurda de oro' de Trauco. Arthur la pisa, lanza, esconde y
te hace jugar. Un Yotún como el del miércoles ante 
Chi
le no tiene que envidiarie nada a nadie. Gabriel Jesús es
goleador neto. Guerrero, nuestro máximo artillero en este
torneo. Alisson es top y recontraseguro. Gallese ya le tapó
la boca a todos. Casemiro barre la cancha, mete taba y le
pega de lejos. Tapia hace lo mismo sin ningún problema.
Coutinho, dinámico y generador. 'Cuevita' inspirado tiene
lo suyo. Firmino cazador. La 'Culebra' habilitador. 
Everton es habilidoso al rojo, pero canguro como ninguno.

Si es Ballón el que se parará en el medio, me deja 
tranquilo, porque es un 'conchudo”' de aquellos. Háganle un
”queco' para que les devuelva un ”taco' un 'sombrero' o
un rico ”tabazo?, Si se cura Flores, bienvenido, pues está
acostumbrado a dar un plus. ¿Cuál es el trauma? 
Ninguno, Lo de la primera ronda fue un accidente, La diferencia
es que usan la auriverde. Aquí no vale ni mela su museo
ni vitrina. Aquí serán 22 que irán por la gloría. Sé que me
voy a tirar al... Río, porque voy a grítar iPerú campeón! Ya
estoy listo para el PERUCANAZO! en presencia del Cristo
del Corcovado. Amén... Me voy, soy fuga.


20 (DEPORTES) m DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

 

   

UN GUERRERO MÁS

Barcelona.— Desde la cama

de una clínica en esta ciudad,
donde fue operado por el 
desprendimiento del cartílago de su rodilla
izquierda, Jefferson Farfán 
quedó listo para ver a sus compañeros
levantar la Copa América. ”La mejor
cura para recuperarte de una lesión
eres tú mismo. El 10 de la calle anda
herido, pero no muerto”, posteó la
'Foquita' en Instagram y tendrá una
recuperación de casi ocho meses,

  
   

 
    
    

¡OHHH, SER PERUANO
ES UN SENTIMIENTO...*

ío dejaneiro (JoséLara, enviado especial).— No son 100,2000
TREMENDO 300. Sonunpedazo de Ia,patria en Brasil. El hincha peruano 
nueD) vamente sehizo sentira horas de afrontar la granfinalante Brasil.. | Il e A
DE ALIENTO ENLA Consus camisetas, conesa réplica de una vicuña, consusdisfra— .
CONCENTRACIÓN ces y todo aquello que saledel corazón. Asíllegaron a las afueras del hotel
”Windsor Barra donde concentra la selección, para dejarla gargantacon
PERUANA, cantos derespaldo a los jugadores, que hoybuscarán hacerhistoria.
HINCHAS _ Después delredoble de tambores, los compatriotas cantaronel 
CANTARON cional, luego resonóel clásico 'Contigo Perú”. Después, alritmo de la 
taro» — laycormeta, zapatearon alritmo de 'Lachismosa'de 'Los Campesinos de
BAILARON Y  Bambamarca'Losseleccionados salieron a saludaralos hinchas, 
seconJUGADORES _ tagiarondelentusiasmo y saltaron abrazados. La euforiafuetantaquela
SALIERON A gente se dio el lujo detarareartemas brasileños y cambiar la letra porun
”Vamos, Perú.
SALUDAR POR EL  Eicierre del banderazo se dio con el ”Ohhh, ser peruano, es un 
sentimienAPOYO — to.nopuedoparar..”. El aplauso de losmuchachos de Garecaagradeció

porel apoyoy quedóvitaminizado para romperla en el Maracaná” 0 — um
Gom
EL CAMINO A LA HISTORIA _
EL VAR PROTAGONISTA (15.06) Perú EL LAGO TIKITACA (18.06) PUNTO DE QUIEBRE (22.06) HICIMOS LLORAR A LUISITO (29 .06) LA GARRADEL PACÍFICO (3.07)
0—0 Venezuela. El VAR nos anuló dos Perú 3—1 Bolivia. Remontamos con fút— Perú 0—5 Brasil, Un resultado que nos Perú 5—4 Uruguay. El VAR anuló tres Perú 3—0 Chite, El mejor tikitaka' de la
goles en una noche de juego temeroso. bol y goles de Paolo, Fartán y 'Orejas. volvió a la realidad y encaminó al grupo. goles a los 'charrúas' y en los penales, ”Bicolor, que arrancó 'oles' y apaleó a la

Gallese atajó el remate de Suárez. favorita Chile.

 


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 [m (AVISO) 21

 

 

 

)95' UNIVERSID A D
S* I E CORDON BLEU*

COMUNICADO

En relación a las dificultades que afrontan los estudiantes de aquellas universidades que no obtuvieron el
licenciamiento otorgado por la Superintendencia Nacional de Educación Superior Universitaria (SUNEDU), y
entendiendo que estas medidas del ente regulador tienen como objetivo mejorar la educación superior peruana,
el Grupo Educativo Le Cordon Bleu comunica a la opinión pública lo siguiente:

* — Nos solidarizamos con las familias de los jóvenes que se han visto perjudicados por esta coyuntura.

e — Le Cordon Bleu es una red educativa a nivel mundial, con una trayectoria internacional reconocida, que se
pone a disposición de los estudiantes de las universidades que no obtuvieron licencia. En esa línea, la
institución ha decidido otorgar a dichos jóvenes un plan corporativo de descuento en sus pensiones,
equivalente a un 50% del tarifario normal, a través de la Universidad Le Cordon Bleu, la cual se encuentra
debidamente licenciada.

e Las carreras en las que se aplicará este beneficio son Administración de Empresas y Servicios,
Administración de Negocios Hoteleros y Turísticos, Gestión de Negocios Internacionales, Marketing y
Gestión Comercial, Nutrición y Técnicas Alimentarias e Ingeniería de Industrias Alimentarias.

e — Con esta iniciativa, la Universidad Le Cordon Bleu reafirma su sólido compromiso con el desarrollo social del
país, brindando acceso a una educación de excelencia que formará a los futuros profesionales para que sean
protagonistas de los cambios que la sociedad necesita.

Si desean más información de cómo acceder al beneficio de las becas y convalidación, comuniquese al (511)
617—8310, 914956517 o ingrese a www.ulcb.edu.pe

 


22 (DEPORTES) frar”7”q _ DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

'J!1,()IJI l'IYDIÍÍJHNCIIA Mila_gros Leiva ]ulia_na g;)nford Alfonso Sergio

ista) (periodi *Puchungo'Yáñez — 'Checho'Ibarra

(periodista)
2—0,habráun 2—1, Guerreroy _ (exfutbolista) (exfutboista)
¿ goldeGuerrero Flores Empateacero — 1—1enlos90'yen
ylos brasileños GiovanniCiccia yenpenales penales gana Perú.
? lloraránenRío...del factor] campeonamos. — LindaLecta
Mantaro. 3—1,porcomoestá DanielaDarcourt — (boxeadora)
i j ú (cantante) 2—1,partidazoy

RebecaEscribens — jugandoPerú
(conductoraTV) FernandaKanno — 2—1,golesde goles dePaoloy

 

    
  

2—1,golesde (periodi Paoloy'Orejas' — 'Orejitas'
Paoloy'Orejitas' — 2—1, ganaPerúpor iulio Meléndez GustavoBarnechea
Flores lacsm... campeón de iodista
JeanFerrari Orlando Lavalle —— América) 0—0, ganamosen
exfutbolista técni Mediogolo1—0, — penales
1—Oenlos90'con — 1—0,goldeCuevita golazodePaolo. — Horacio'Pepa'
goldeCarrillo. enelsegundo LuisBolaños Baldessari
PeterArévalo tiempo. (técnico) (exfutbolista)
(periodista) Andrés Balán' 1—0, golde 0—0, grandazo
2—1, golesde Gonzales GuerrerooFlores. —. yenpenalesla
Guerreroy Carrillo. — (exfutholista) Roberto Titín' rompemos
EusebíoAcasuzo — 1—Ocongolde Drago Martín'León'
(campeónde Paolo, quiénmássi lTecnlco) Rodríguez
América noesél. Brasil2—102—0. — fexfutbolista)
a EL EMp) no Te Empzfteyen fwío La Rn]sa 2—1, pgrc|1|uedvenimos
ERADO penalesganamos. bolista 'encaballados'
HARA DISFRUTAR LA 1—0, golde
Guerrero.
//LACASADEAPUESTAS

ME RÍO EN
JANEIRO

> Si Perúgana enlos 90 minutos, pagará 12 euros por cada euro apostado.
> Sivence en tiempo extra, pagará 27 euros porcada uno.
> Siel triunfo peruano es enpenales, la ganancia seráde 17 a uno.

*SU PASE COSTARÍA

'Maracanazo'enRío.Tro— — 3 MILLONES háilc...... g¿o¿gg%g'&……o…og**
mehizovibrara los hin— l
chas quevisitaronayerelCris— SUBEN BONOS Jy o s) E |_ VALOR
todel Corcovado con la narra— DEL RAYO > í e D E U N A
ción denuestroenviadoFran— ©EI *Rayo' prendeconmás fuer— ra j
cisco 'El Emperador' García. za. Segúnmediosespaño— ee PROM ES A

  

Los compatriotas pidieronque — les, lasbuenasactuacionesdeLuis
grite los goles de Paolo, Cue— Advíncula 
vayFlores, y siquieres disfrutar — 
delamejorpreviadelagranfi— góesta temporada— compreel 
nal de la Copa América, nopue— — sedelperuanoalTigresde 
Méxidesdejardeenganchartehoy coporcasi 3millones dedólares.La
atrome.pe y al Facebookdel intención seríacederlo a préstamo
diario. © — ovenderloalmejorpostor. o

.3
Lumingo..m

CON EL RESPALDO DEL
© cmupo El Comercio

© cvarr

Hedell¡n.— Hombre de pa!abra El carismático exgolero de la selección colombuana

René Higuita prometió que sí su equipo no lograba el título de la Copa América, se 
cortaría la larga caballera que lo acompaña hace varios años. Tras el fracaso de Colombia, el
exmundialista cumplió la apuesta. El estadio Atanasio Girardot fue el escenario elegido
para dejar en el pasado su 'melena' y los encargados de darle un nuevo look fueron el 
peluquero del Atlético Nacional y el cantante paísa Reykon. Los asistentes al acto pidieron que
Higuita se rape la cabeza, pero el exarquero dijo que la promesa que hizo no incluía eso. G

 

 

COMPRA ENTRE LAS LOS MEJORES

00:00 Y 06&:DD A.M. PRODUCTOS
DEL LUNES ÚB ) LUM|NGÚ.CÚM

Y PARTICIPA POR
¡1 SCOOTER &

WOW ELECTRICO — E m4
XIAODMIÍ*! peRo 2019

   

 

08, 09 Y 10 0E JULID

  
 
   

”Via Madruga: Se sorteará un Scooler Eléctrico marca Xisom entre lodas las personas que realcen una compra durante la vigencia de la promoción Particpan todas las oom&cfes a $/299 Promoción várda
300 el 080772019 de 00 €0 a 08 00 am Stock de premios 1 Váldo solo en Lima y Calzo Para ser acreedor al E:om-o el ganador deberá haber recibido su pedido La cancelación o lución del pedido anula el premio
Sorleo 09/07/2019. El ganador será publcado la págena ofcial de Facebook de Lumingo

    


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 m (AVISOS) 23

UU! 11

AB
11 A A J 15

  
      
   
     
   

  
  

 

CONTACTO:
990 950 064 / 990 940 045

990 950 052
Av. Angamos ESTE, 1559 Su i|lo—llMAo

   
 
 

ir
ts VENTAS rara TÚ NEGÚÚ|0

DE MUEBLES Y DECORACION

nen í — poR el MES pAf”'z¡0
% BC—25439M
2
é ASDECOSO—033—220
% FRMOO3—003 3 …h y
E 4;4 o. 25;89_6 (” 531—21097AB/BB 437—543000.
MEGAPLAZA

ÓC/Q PANORAMÁA — ¿uios sanisiDRO — | — sansoma — | npecenoencia | ©9 Ponoroma nosor

HOGAR & DECORACIÓN — Jr Andahuaylas 787 Av. Prescott 329 Av. Aviación 3441 2do, piso — L515 Telf: 428 —1162

 

  
 

 

 
   

UIDACIÓN
B%. STOCK

  
   

*Productos seleccionados

 

 

 

 


 

24 (DEPORTES) m DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 com trome a

M ESSI CASI SE PELEA CON MEDEL Y FUERON EXPULSADOS. ARGENTINA GANÓ 2—1 A CHILE Y SE
QUEDO CO

ME

N TERCER PUES 0

 

dieron con todo en un duelo con polémica y 
expul
siones, donde la 'Albiceleste' seimpuso 2—1a la 
'Roja ysecolgólamedalla debronce de la Copa América,
Losargentinos se cobraron así la revancha por perder las 
finales de las Copas
2015y 2016 
nales ante los 
'mapo
ao Paulo.— Lo llamaron tercerlugar, 
perofueunafinal. Porque Chiley Argentina sacaronlas armas y se

    
  

chos'Lohicieronen XxMESSI suítió la

los 90 minutos con S€P nda ex u|s¡ n en su

goles del Kun'Agúe — caltera con la Selección

ro[12”) y Paulo Dybala a rimera oficial. La otr.

(22). Lalucha y buen en un an1¡st&so ante

fútbol que se pintaba i'|. Ena en e

decayócuandoel ár— 3 Ho áalg) a recibir

bitroparaguayo Mario la nge dild rontc) 1 ell

Díazde Vivarexpulsó ; pro %[ or arbitrajes

alos capitanes, Lionel 4?[. ? 8R ¿

Messiy Gary Medel, ( 8pr Ya vemos todos que el árbitro quedó en la historia porque exp|t_1lso
33;%Ffá;ígg%%'o ! Su t” ( 31 ant¡ S en NICOLÁS OTAMEND1, DEFENSA DE
chó” empujó y hasta aplicó cabezazos a 'Leo, tras una juga— F edira a

da d|iqvididaka Io|s 37.El mismá)juez no naostró Iá:1 froja alma— ¡ onmgotr)l rr]enugc|a No entiendo el criterio del VAR en esta Copa. Dert])¿o e|r¿1alcslaarz%tr&soz
pocho Erick Pulgarporuna dura entrada y —a diferencia de Wi Xpu

duelo freí>nteaA B;as¡lve5t?vez sí ftunc¡on%elvmtpaíg 9cc]>bErar [)er?lll e¿1nted 5?Íeces por LIONEL SCALONI, DT DE ARGENTINA
un penalque Arturo Vida convir |opara escontar n El | ¡

elfinal hubo más patadas, empujones. El festejo argentino Rñar%ltr%[€s contra árbitro quiso ser protagonista y comenzñ oá€á¿' '€íá¡i£"£o£5
poruna'venganza' que costómucho. o ARTURO VIDAL, VOLANTE DE CHILE

   
     
 

) Sa0 Paubo.Le0
dejó su silencio y
explotó. Messi acusó
que la Copa 
América ya tiene designado
al campeón antes de
que se juegue la final.
”No tenemos que ser
parte de esta 
corrupción, de esta falta de
respeto de toda la
Copa. La corupción,
los árbitros y todo
eso no permite que
la gente participe del
fútbol, del show y lo
arruina un poco. No
hay dudas, todo está
armado para Brasil.
Ojalá que el arbitro y
el VAR no influyan en
la final y Perú pueda
competir, porque tiene
equipo para 
hacerlo, pero lo veo difícil”,
comentó el astro
argentino.
La Conmebol calificó
de 'inaceptables' los
comentarios de 
Messi y consideró que 'las
fallas de los árbitros
son humanas” o

 

E &

ASOCIACIÓN DE AYUDA PARA LA PREVENCIÓN DE LA CEGUERA ,

Apoyo:Centro de Catarata y Lasóér FUTURO VISIÓN (PERÚ)
AMERICAN EYE CENTER (USA)

¡Conviértete tú también en un Emprendedor!

 

Únete a nuestra
red de prósperos
emprendedores — y © lo
Sin topes, tú decides ieF CATARATA
et ee * GLAUCOMA
Blp ce o e e ea g na E CAR N osl DAD
ie * Con pegamento tisseel, sin puntos y sin dolor
Comunicate con:
a a a a a Av. San Borja Sur No 536 — San Borja
(877 807 162) en Ato,Independancia, Los Olivos, Lurigancho, SUL y Sante Anita, MLM 30do* Av| do¡| Q.) 417—5245
Distribuidor Autorizado de Entel Perú S.A. ( lá y, AVia ) © 994140588

 

www.futurovision.—com

ewv daudas F ne
ir na ds

BUSCAMOS
ENCUESTADORESAUDITORES

PARA CANAL TRADICIONAL DE
CAMPO ENLIMA
ESCRIBE POR WHATSAPP:
©+51 962—341—507 0
ENVÍANOS TU CV A:
hcastilblanco&dickter—neira.com

ss ie

 


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 m (aAVISO]) 25

DPTOS. DE 3 DORM.

DESDE:

y
PAGA AHORA DESDE:

s/ 71400*

luye Bono Tech

son

Grande

sp ne

¡ CONDOMINIO CON PÓRTICO DE INGRESO, PARQUES INTERIORES Y MÁS!
A SOLO 3 MINUTOS DEL BY PASS DE PUENTE PIEDRA

 

CONTÁCTANOS : VISÍTANOS AQUÍ DE LUNES A DOMINGO DE 9:00 A 6PM

( 981 371 904 — 994 239 249 — 946 066 684 — 946 284 997 ?'o' CARABAYLLO

etoño

   

www.enacorp.pe %
musifaneos 6

Constraye y pomuere dermaco aetropor

Constructors Valles del Pery, gD ú:.'
A una empresa del rupo

OÚ ttt 5
Bono de S/ 33600 fin a nciera

PUEN'I'E2;DRA SF
1 EPRGA

e

Condiciones y Términos: Precio de S/. 71400 incluye bono de techo propio de S/.33,800, Todos los valores consignados en la presente son referenciales. Dpto. d 03 dormitorios, sala con cocina
abierta, baño y zona de lavanderia, Precio sujeto a variación sin previo aviso y sujeto a disponibilidad, separa con S/. 1,000 la ubicación del dpto.


26 (MASCOTAS)

m DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

     
         
   
 
  
    
   
   
  

Dale un

Chaleco gustito

€

Esta prenda es
una buena opción VYa sea ofrecerle algo
para el perro que ado— más aparte de su 
ali
ra pasear en la calle, así
llueva, Asegúrate de que
sea impermeable y de
su talla,

mento o jugar con él en
un parque temático. Los
animalitos perciben esas
atenciones y les satisface.

 

 

—HOYESUNGRANDÍA

VIVEJACOPA
AMERICA CON
TUMASCOÍA

a estamos listos para que empiece la histórica
final de la Copa América 2019 y qué mejor que
ver ese partido decisivo, Perú vs. Brasil, con tu
familia y, por supuesto, tu mascota. Los 
perritos, en especial, no son ajenos a las emociones
humanas, Según un estudio publicado en la
revista científica Current Biology de Reino Unido, los canes
y humanos procesan sentimientos similares al compartir
el mismo entorno: el hogar. Detectan rápidamente la risa,
el llanto y la alegría de sus dueños t
y siempre están dispuestos
a dar su amor 
incondicional, No en vano el perro
es considerado 'el mejor
amigo del hombre' por
excelencia.
Si tratas a tu animalito
como parte de tu 
familía, Ronald Custodio,
entrenador de perros
de Mastercannet, te dice
cómo hacerlo participe de
esta celebración:

      
     
   
     
     
     
     
 

Consentida

     

€? Amiguitos, me llamo 'Mía”

    
   
 

Envíalafotodetu y solo tengo 2 meseci— días como mis trocitos
mascotaparaque tos de vida. Con mis hilarantes | de pollo calientitos. Cuando
formepartede travesuras me he convertido veo mi plato, salto de alegría y
nuestra galería. en la alegría de la casa, ¡Ja! empiezo a ladrar de emoción.

MAIL:
TROMEATROME.COM
DIRECCIÓN:AIR N
SANTA ROSA 247.
PISQ 7. LIMA.
TELEFONO:3116500;

  
  
       
            

  

Yo soy 'Tati' y todos los

    
   

Corte
de pelo

Nunca cortes el pelo
de tu perro demasiado
chiquito durante el invierno.
Entre más largo esté,
más abrigo le
brindará.

 

2
SABIAS
Q se6

más islar
©91:I pelsm,hazn?hgmlo
en una habitación.
Este animal es sociable
y necesita compartir
siempre con la familia, no
solo unas horas,

xSi la fiebre del

fútbol te invade, a
tu perrito también
* Disfruten juntos
[ del Perú vs. Brasil

© Sácalo a pasear horas previas al partido. Si es con su

camiseta de Perú, mejor. Tu engreído recibirá los halagos

y el cariño de la gente positivamente. Además, se sentirá

amado y protegido por la familia.

©Juega con él. Dale su pelota o juguete favorito hasta
que se canse. Luego, durante los 90 minutos del 
parti
A— á do, te acompañará tranquilo y relajado. Si recibes visitas
F

en casa y buscas ofrecer comodidad, esta 
recomendación es dave.
©Durante el enfrentamiento deportivo, dale unas
galletitas. Tu engreído estará comiendo, pero muy atento
a tus gestos para ponerse en sintonía con tu euforia.

 
  
 
 
     
   
  
 

 

Rescatada Tímido

(O Mi nombre es 'Puca! Mis Me llamo 'Denver' y vivo
pañis Juancarlos y Jime— con la familia Guerra, en
na me rescataron de la calle y | Collique, Debo decir que soy
mirenme, iqué bella estoy! Mi | algo tímido, pero gracias a
nueva familia es lo máximo. — | Trome, ahora seré famoso.

     

  

Pancho Cavero
Velerinario

   

COMPS26

 

PREVENIR ANTES

QUE CURAR

©) Como 
responsables de nuestros
'hijos de cuatro patas”,
debemos prevenir antes
que curar. Esto significa
vacunarlos para 
evitarles enfermedades
infecciosas y hacer todo
lo posible por detectar
males tempranamente, a
fin de que puedan tener
un mejor pronóstico de
solución. Por ejemplo,
frente al cáncer en 
mascotas, también existe la
mastectomía o la 
quimioterapia como altemativas
de tratamiento, pero
igual que en humanos,

la clave del éxito es un
diagnóstico oportuno.
Nuestras mascotas 
también pueden sufrir de
diabetes, anemia, 
insuficiencia renal, soplos
cardiacos y hasta 
leucemia. Estas enfermedades
pueden ser muy difíciles
de revertir si no las 
identificamos a tiempo. Ellos
merecen estar sanos, así
nos acompañarán por
más tiempo.

Este mes de julio es

el mes de la 
preven
ción en todas las sedes
de la Clínica Veterinaria
Pancho Cavero, 
Acércate, infórmate y dale una
oportunidad a quien 
tanto te quiere. o

 

enail:atencion cientegipanchocaver.com


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 (ESPECIAL) 27

  

G ral ea
el

2

N 'L

= CURIC ISIDADES
_)DEL 10 DE jA /EIR©

 
 
      

*” ””FEJJOADA

  
  
  
  
  
  
 
  
 
 
  
 
     
  

   
  

nlosúltimos .' y ¡ UBICACIÓN. Se Algunos de los platos principales
días, hemos encuentra en el sudeste son la feljóada, que tiene como
escuchado N a ¿ del país. Es la segunda ingrediente principal los frejoles
bastante €F3 1 , ciudad más poblada negros, arroz, harina de mandioca
sobre e _._' de Brasil, después frita [yuca), carne de cerdo,
elmíticoestadio ” t l W de Sao Paulo. Fue la chorizo, tocino y naranja.
'Maracaná' deBrasil, N y 6 capital del Reino de CLUBES DEPORTIVOS. Son
donde hoyla'Bicolor” Portugal entre 1808 cuatro los grandes equipos de

fútbol en la ciudad: Vasco da
Gama, Fluminense, Botafogo

y Flamengo, en este último
juega nuestro seleccionado
Miguel Trauco. Su imponente estadio

 

sedisputalagran final y 1822 y la capital del
dela Copa América. Lo y Imperio del Brasil desde
ciertoesqueRíodeJaneiro 1822, cuando la nación
nosolo albergaestecoloso declaró su Independencia.
deportivo. Esta'ciudad k Conservó ese rango hasta la

  
 
  
 
    
   
 
  
  
 
  
 
      
 

maravillosa' también es inauguración de Brasilia (actual TURISMO. Entre sus atractivos 'Maracaná' tiene capacidad para 80
famosaporelCristodel capital del país), en 1960. destacan: la estatua del Cristo mil personas,

Corcovadoo Redentor, ORIGEN DEL NOMBRE. Los Redentor [una de las siete maravillas _ EL MARACANAZO. En 1950, la final
lasplayasdearenafina portugueses llegaron a la bahía del mundo moderno al medir 30.1 m, _ de la Copa del Mundo se realizó en el
yelcarnaval. de Guanabara el 1 de enero de sobre un pedestal de 8 m), las playas .. recién inaugurado estadio Maracaná,
Precisamente, 1502, bautizando la zona con el de Copacabana e Ipanema, el estadio . ante 173 850 espectadores, El

con motivo deeste nombre 'Río de Janeiro', que en de Maracaná, el Parque Nacional de _ electrizante encuentro, Brasil vs.
encuentrofutbolístico, español significa 'Río de Enero' en Tijuca [el mayor bosque urbano del Uruguay, acabó 2 — 1, dando como
tecontaremosalgunos alusión tanto al momento de su mundo), la Quinta da Boa Vista, la ganador al equipo 'charrúa' y
datoscuriososde Río descubrimiento como al hecho de isla de Paquetá. creándose el término 'maracanazo'
dejaneiro, que —sin que confundieron la bahía con la GASTRONOMÍA. Son conocidos para referirse a la derrota histórica
dudaalguna—enestos desembocadura de un río. mundialmente como ”los cariocas”, en casa.

momentos yarecibió

milesdehinchas

El canaval se celebra, habitualmente, entre febrero y marzo, y la samba

peruanosen suterritorio. es reconocida como Patrimonio Cultural Nacional de Brasil,


 

 

PAREJITA CUENTA
QUE TODOS LOS
DÍAS RIEGAN'

SU RELACIÓN DE
SIETE ANOS PARA
QUELA 'RUTINA
NO APAGUE SU
AMOR.

DICEN QUE
PASAN
MOMENTOS
BUENOS Y MALOS,
PERO SU REGLA ES
NO IRSE A DORMIR
PELEADOS.
DESEAN TENER
UN SEGUNDO HIJO
Y SERÁ CUANDO
”DIOS LO DECIDA

POR:FRANK LÓPEZ
FOTOS: JOSE ROJAS

”'EZ10

HOMBRE
VIDA'

aren Schwarz 
conduce un magacín por las
mañanas en señal 
abierta y Ezio vive en México
de lunes a jueves para
forjarse una carrera
musical, pero cuando
llega el viemes, ambos
dejan de lado su faceta laboral y se
entregan a su verdadera pasión: 
culti
var su relación, que ya lleva siete años.

De ese amor nació Antonia, a quien
piensan darle un hermanito —cuando
Dios lo decida— y a la vez, seguir 
compartiendo su felicidad al lado de sus
dos mascotas.

Ezio, comentabas que habían
remodelado este departamento
completamente a su gusto...

EZIO: A Karen y a mí nos gusta hacer
nuestra cosas, si es posible, con 
nuestras propias manos, tanto en nuestra
chamba como en la casa.

KAREN: Somos tan hogareños, y 
queremos llegar a la casa y decir: 'Es
justamente como lo pensamos, como
lo soñamos, y ha sido tan bien 
diseñada que yo amo estar en mi casa todo
el día.

¿Quién ha influido más en la 
remodelación y decoración?

E: Los dos, en realidad, yo propongo y
la jefa es la que da el visto bueno.

K: Tanto así no es, El me pregunta y, _
luego, accede muchisimo al cambio. £l
tiene tan buen gusto que en lo 
parti
   
  

E


cular a mí me encanta.

Karen, imagino que estás feliz de
que Ezio tenga tanta iniciativa,
porque algunas mujeres se

quejan de eso...

K: Me encanta, justamente eso me
enamoró de Ezto, tiene eso que te
agarra de la mano y te lleva a donde
sea y te hace sentir una mujer única.
En la casa es igual, de pronto me 
sorprende con algún detalle, adorno o
escultura, Más que la iniciativa, tiene la
personalidad arrolladora.

Con el paso de los años las parejas
suelen caer en la rutina...

E: Lo que dices es bien cierto, 
Tratamos de no entrar en la rutina, sino
escapamos de ella, porque ese es el
gran enemigo de cualquier relación, Es
un poco difícil que caigamos en esto,
teniendo en cuenta que yo vivo, de
lunes a jueves, en México y de viernes
a domingo acá.

¿Cuál es el secreto?

E: Todos los días tratamos de 'regar'
la relación, no solo se celebra el amor
o se dan regalos en el 'Día de los
enamorados'

¿Tú eres el que más empeño pone o
Karen también hace lo suyo?

Es Una relación es de dos, ni yo más ni
menos, y lo mismo ella. Creo que 
llevamos la relación como cualquier pareja,
con altos y bajos, con buenos y malos
momentos, pero siempre juntos.
¿Qué tan difícil es la distancia para
ambos?

 

 

K Yo tomo las decisiones con base en
lo que quiero que pase a futuro, 
Nuestra palabra siempre ha sido 'fuir, soy
feliz viéndolo cumplir su sueño...
E: Creo que es duro para ambos,
allá no estoy en mi casa, no estoy
en mi país, no está mi 
comi
da, todo es muy nuevo y estoy
empezando de cero.

K: El está siempre en contacto
con su hija, siempre la está 
llamando por teléfono, sin querer
hemos encontrado una 
dinámica tan línda, tan placentera, que
cuando llega el viernes, es amor
puro hasta el domingo.

Se te nota una mujer muy
enamorada...

K: El secreto es que nunca perdamos
eso. A pesar de todo este 
bolondrón' que viene, ya queremos tener el
siguiente (bebé), pensamos en crecer
y en ser la pareja que siempre hemos
soñado los dos.

¿Ya saben cuándo llegará el
siguiente?

E: El único que lo sabe es Dios. 
Estamos preparados y con todas las
ganas de tener un segundo bebé.

K: Recordemos que [el embarazo)
con Antonia fue difícil.

Quizá estás en un 
tratamien
to para que quedes embarazada

        
 

otra vez, como con Antonia... _/

K: No. Yo ya aprendí que hay
momentos en la vida en que no 
puedes forzar nada, de repente no era el >.

sóiicama..

s

x

>

momento indicado, pasé por 
bastantes temas personales que no me
permitieron ser madre cuando yo
quería, y creo que va a llegar cuando
tenga que llegar, pero sí queremos
tener un segundo hijo.
¿Antonia ya pide el hermanito?
K: Pide la hermanita.
E: Y ahí también 'cerramos el
quiosco”
1 ¿Cómo manejan la 
comunica: ción cuando están lejos?
q E: Algo que Karen y yo tratamos
es hablar por WhatsApp lo menos
posible, nuestra comunicación es o
por videollamada o por teléfono.
K: Por WhatsApp cada uno lo 
interpreta como quiere interpretarlo, y
puede generar malentendidos en
cosas tan tontas.

pero no más importante es la familia

chando, sintiendo, quien diga que
siente por WhatsApp... está en otro
nivel (risas).

Cuando están en casa, ¿cómo se

se, tal vez?
K: Nos engreímos de otra 
mane, — ra, el momento para engreímos

sofá, viendo una película en 
Netflix, Se me ha dado por preparar

lo sorprendo,
No son la tipica pareja...

 

E Las redes sociales son importantes,

y la conexión la haces mirando, 
escu
engríen mutuamente? 
¿Cocinándo
es estar echados en la cama, en el

tortitas de chocolate y por ahí que

 

K: No somos de damos regalos en
fechas especiales. Por ejemplo, 
cualquier día él puede llegar con algo y
sorprenderme o decirme 'vamos a
cenar, y de esa forma nos engreímos.
Ezio, ¿qué te gusta más de Koren?
E: Lo que más me gusta y me tiene
enamorado de Karen, es esa 
honestidad y ese compromiso que yo siento
—por parte de ella— conmigo, mi 
carrera, mis sueños y creo que ella siente
lo mismo.

Se respira amor en este hogar...

K: Hay admiración pura. Lo he visto
un montón de veces cantar, me sé de
principio a fin su show, pero me 
enamoro de él cada vez que está en el
escenario. Cada día volteo y digo: 'El es
el hombre de mi vida, es mi esposo”
Los escucho y no los imugino
peleando...

K: iIntensos!

E Todos los días y eso es normal, es
parte de la convivencia tener 
diferencias, pero tener diferencias es una
cosa y otra es faltarse el respeto. 
Puedo decir con seguridad que Karen y yo
jamás nos hemos faltado el respeto.
K: Lo que sí tenemos como regla es
que no podemos imos a dormir 
peleados. Las dos o tres veces que nos
hemos ido a dormir peleados ha sido
horrible, al menos para mí,

¿Quién es el que generalmente cede?
E: Yo, siempre [risas).

K: Antes más Ezio que yo, pero ya
aprendí a ceder un poco.


  

leno de optimismo y fe para el partido ante
Brasil, encontramos a 'Orejitas' [Michael 'Pato'
Ovalle) en su último entrenamiento.
'Estamos muy motivados, ya no hay rival chico”, dijo
'Orejtas”
La expectativa por el partido en todo el Perú es muy grande...
Lo sé, es tan grande como mis orejas, me oyeron. Tengo el 
timpano un poco desarrollado y escucho hasta la caída de un alfiler, por
eso cuando gritan mi gol me siento abrumado, muy feliz por todo
lo que dicen los hinchas.
Esta final es especial...
Es histórica y también lo será mi gol. Maradona tiene ”la mano de N1
Dios”, Higuita tiene el escorpión; el Checho' su gol de 'omóplato' y
el mío será con la oreja.
¿Cómo es que te ubicas tan bien para marcar los goles?
Sucede que mis orejas también funcionan como las 'antenitas de
vinil' y puedo colocarme donde no está el enemigo, ja, ja, ja...
¿Es cierto que tu dieta es a base de queso?
Una gran parte, pero sí soy ratón de un solo hueco, muy fiel con mi
novía. (E. Castillo)

leccionado dice que ya no
afirma que es ”ratón de un solo hueco'

3
— Josimar Fidel 
conGK D tó que preparará 'una
parrillita” para ver junto a
su familia la final de la Copa
América, que se disputará en el
estadio 'Maracaná”
”Creo que quedamos, 
humildemente, 1 a 0. Paolo Guerrero o
, — mi causita ”Orejas' Flores harán
*—— un gol”, sostuvo el cantante de
salsa, que estará hoy en el
programa 'Mi mamá 
cocina mejor que la tuya'. G

m
Eullia F

xConfía que Paolo

o su causita 'Orejas”
Flores harán un gol

 

. G9 Andrea San Martín contó que mañana lunes, muy temprano, irá 
corrienP do al quiosco para comprar su Trome y reclamar su cartilla de 'La Grati,

la nueva promoción que trae tres mil premios en efectivo para que celebres
las Fiestas Patrias.

”Compraré varios diarios para tener más opciones de ganar. A todos nos cae
bien una platita extra porque nunca faltan los imprevistos en la casa.

Trome siempre tiene las promociones precisas para sus lectores”,

sostuvo la actriz que interpreta a 'Karina' en ”Señores papis” o

 

*> — AGRADECIMIENTO: CANCHA LATO ICALLE LA CALERA 173, ESTADIO MUNICIPAL DE SuRQUILO]

€9 Mirella Paz comentó que no
le importan ”las críticas 
desY — tructivas' tras su presentación
como conductora del programa
'Mujeres al mando”.
; ”Esto es es algo nuevo para mí,
jamás pensé que me contratarían.
Esta fue mi primera semana, sé
que siempre habrá críticas 
positivas y negativas, pero lo tomo de la
mejor manera, y las 
opiniones destructivas ni las oigo”,
, dijo Paz. (D. Bautista) — 0

bañada
ud3

xNo hace caso

a críticas por

su debut como
conductora en
”Mujeres al mando” ,

    
   
     
    
 
  

[

R*” (.

2 , HOLA, MI
*8 BARRUNTO. Llego
embaladita para 
contarles los chismes de
'Chollywood”.. NICOLA
PORCELLA y RAFAEL
CARDOZO lucieron
las banderas de Perú
y Brasil, y el excapitán
de las cobras' aseguró
que nuestra selección
derrotará a los 
'garotos' por 2 a 1, ¡Arriba
Perú... Caminando y
titiritando de frío vimos
a PAPELITO! 
CÁCERES por Miraflores,
buscando un spa para
darse una 'manita de
gato” Asuuu... 
CON
 
 

   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
    
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

NIE CHAPARRO dijo,
en el bloque 
'Preguntas como cancha' de
'Cinescape”, que en 'ese
momento' le gustaría
estar en una isla 
desierta. ¿Problemas con
SERGIO GALLIANI...?
GERARDO ZAMORA
se robó los aplausos en
una presentación que
hizo en Abancay y se la
pasó firmando 
autógrafos. Manya... ALONDRA
subió un video a sus
redes sociales para
confirmar que hoy 
viaja a Brasil, invitada por
una marca deportiva,
para alentar a 
PAQLO. ¿Se encontrará
con THAÍSA? Corren
las apuestas... Somos
fuga porque mi
amorcito ya
tiene lista la
parrillita y los
chilcanitos
porque hoy

no nos ganan,
¡Vamos, Perú!
Suuuaaaveee.


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

(aVISOS) 31

25

 

¡YA BASTA DE ENGANOS Y FRAUDES, LO ULTIMO EN AMARRES
SOY LA SOLUCIÓN A TUS PROBLEMAS DE AMOR DONDE OTROS TE ENGANARON

e. ”[P%AN 33[LC0)
'

— Í v dr d e a
EEFCFEJCKE) DEL AMOR, LA PASIÓN Y DESENFRENO SEXUAL DEL sEr AMADO

eiaaa mz n cscane nen nne ie ea

ea a a ea ” es euza
a a a i nr E oxo
AMARRE ESPECIAL: Por capricho o venganza, dominio absolto ik
a e ur ero n n ra
AMARRE HASTA LA SEPULTURA: Hasta la sepullura total oumn
AMARRE DE 7 NUDOS: Nada ni nadie podran desatarte vupG
AMARRE DE LOS 3 SEXOS TRABAJOS A IARGA DISIANGINA
[cucós ta gr ne a ee
o a ea
Eeteo e ee eo p iii es ea

19 92 629 849 / 997 283 487 f cicio ”
be e e o ee
REF: (FRENTE A HOTEL VERONA) — LOS OLIVOS — LIMA 19422079427050

RECUPERA EL AMOR IMPOSIBLE SIN DANAR ..PARA SIEMPRE

MIRANDAYVUNU”

VIDENTE PACTADA LAS BRUJAS CON RITOS DE MAGIA NEGRA

ErNEi n| CURO TODO TIPO DE ENFERMEDADES, CHACRA,
TARETAS EMPRESA,NEGOCIOS FLORECIMIENTO PARA E
AMOR, TRABAJO—ESTUDIO—JUEGO DE AZAR

_ 1FSA. . 045434003» 000073079,4241145

en Ar e it

DIVIERTETE Y GANA TODOS LOS
ULTIMOS MARTES DEL MES CON

CRUCITROME

 

¿TE INTERESA ESTE ESPACIO?

BRUJERIA ANTIGUA — EL PODER DE LOS CHAMANES

e a i
ur o et 1

h) EFO
e a ga g t a e
E 0 a id

siga dudando llama ahora y comprueba mi poder

oe
a nn
eo ea en

ea a

a s s cacap ie
na

a pr tunco panaade áen

RAB AI O :
ei 0(!
TF

ra

2DO PISO <CRUCE CON ANGELICA CAMAR LAS 24 HRS

©970705635 26083913
AV. ALFREDO MENDIOLA 3831

FRENTE A METRO DE LOS OLIVOS A UN COSTADO DE 1 A TIENDA TAMBO

 

VENTA DE SEGUROS PARA LOGRAR TUS ExiTos, AMULETOS Y

ERRAJES PARA PROTEGERTE DE LAS MALDADES EXTRANAS E
INHUMANAS QUE NOS HACEN LLORAR Y SUFRIR, SOLUCIONO
PROBLEMAS LABORALES, SALUD Y DINERO Y ESTUDIOS, BAROS
DE FLORECIMIENTO Y TRABAJO PARA FORTALECER EL AMOR.
CURACIONES PARA TU SALUD, NEGOCIOS, CASA, CHACRA Y VIAJES.
ATENCIÓN DE LUNES A DOMINGO DE &00AM A &S0PM, DOMNGOS Y F&laDOS CON PREVÍA CiTA
LIMA — JA. CALLAO 285 OF, 201 — E 2do PISO — A CUADRA Y MEDIA DEL PALACIO DE GOBIERNO

 

2426—3166 0997 241 435

Llega a más de
personas todos los días.

 

RECONQUÍISTA Y DOMINA AL AMOR IMPOSIBLE PARA SIEMPRE

el r1 l d

-¡bL"¿SUFRES PORQUE NO ERES FELIZ CON TU PAREJA?

TU PAREJA TE ABANDONO LO HARE REGRESAR
AL INSTANTE ARREPENTIDA%O M HUMILLADA(O¿
NO IMPORTA EL TIEMPO NI LA DISTANCIA. DOMINAMO

A TU PAREJA EN CUERPO MENTE ALMA Y SEXO

LECTURA DE TAROT FLORECIMIENTO PARA EL AMOR
DESCUBRO INFIDELIDADES Y RASTREO DE ROBOS
ALEJO AL AMANTE DE TU PAREJA PARA SIEMPRE
RETIRO DANO BRUJERIA POR MAS DIFICIL QUE SEA

©954250774 3016050018

EAACUE 2 e e e ii ee et E
FRENTE A PLAZA VEA DE LA PAN NORTE — LOS OLIVOS
At e C ra be e t

NO HAN PODIDO 100% EFECTIVO — GARANTIA TOTAL
REALIZO TRABAJOS DE AMARRES A DIST
100% EFECTIVO — GARANTIA TOTAL

ESPECIALISTA EN MAGIÍA NEGRA
—3 — pr
”

MATRIMONIALES ETERNOS Y TEMPORALES
CITAS Y
%NSULTAS ©999

486725

e ra cco d d r om

o ea Hov está
Pr A ei
[

FC dd

Ree a

eo IA_A Gue
1u PREsENCiA, RETORNARA ReNDiDO a Tu LaDO . M

curacioNeS para MalLes pEscoNocIDOS CEL.: 965618222

FLORECIMIENTOS PaRA EL TRABAJO PUZANGA PARA EL Amor

. WIESSE 3320 S 328 S.J.
ee r ” ZE ) )

6 e )
SUSATREDEDORES

A llegado la Parapsicóloga, Directora y consejera en el hogar Verónica.
Que le dará de saber si tene pérdida o fracaso o si esta desorientado, inseguro
sí su amor no es correspondido, si sufre de infdelidad, si tiene algún ma!
desconocido, si su empresa marcha ma, si fracaso en la vida, si su dinero no le
rinde, si esta angustiado y desesperado de la vida Hace amarres y desamarres
de unión de pareja, dulsamiento Para el amor.

 

) LOS MISMOS HECHOS La RECOMIENDAN que Lo SOLUCIONARA
TODO LOS PROBLEMAS POR MUY ÍntiMos que sean
RESPETO Y SERIEDAD

  
   
 

PARA CADA CASO UNA PREGUNTA, PARA CADA PREGUNTA una SOLUCIÓN

de”
HORARIO OEATENCIÓN: Lunes a Sábado: de 9.00am a 9.00pm
Horacio Urteaga No 802 — Jesús María
(entre Nazca frente a Campo de Marte)

 
 

( 949—492514 01)775—7980

Llámanos al:

d e ee

< foncavisos&comercio.com.pe

FONOAVISOS

E d ea



Kantar Ibope Media. Estudio de lectoría medios impresos. Lima, Jun. 2017— May. 2018


32 (FIESTA)

 
 
 
 
   
 
 

  

   
 
  

Guiliana Rengifo reveló que contrae— 
—rá matrimonio por la vía civil con el
papá de su última hija, Fernando Obre— '
gón, con quien lleva más r
detres años de g9 >
relación. casará
”Aún no tene— porcivil
mos la fecha — en Piura
exacta, pero
será este año, me 
gustaría que sea en mi tierra,
Piura. Ambos estamos
divorciados, él es un buen 
hombre, me ama y admira, como yo a él”, contó
la cantante de cumbia, agregando que este
mes regresa a Bolivia. [D Bautistal )

 
 

  
 

CD Monique Pardo se sumó a
la fiebre futbolera y lanzó
su tema 'Perú tocará el cielo, para
' alentar a la selección en la final de
la Copa Amencah ho
”Los muchachos 
necesi
XCompuso 3an (áe todobnuestro apoyo y

ara, ecidi escribir esta canción
eg:ylonados como un homenaje a todo
F trunfo ante el sacrificio que han hecho.

. Brasil Confío en ellos para

el triunfo, con gol de
” — Paolo”, dijo Monique, [E. C.

 

P E N I S….SEXSHÚPDELPERUGB.CO”

7m VISA
ENLARGERDUO | b e
ola'lw“l me …¡JJWÚ'UI;(=:, Bcp' 510'2 49427 _27

DE 1 em aMas sm LIMITES oe £qu IIGRI NATURAL FRIGIDEZ
CURA LAEVACXAC m a EXIT,
= 3 T! Ynloulm ba¡hmae t .,..lwu en AN1E$

 

 

NOMBRES Y MUJERES DE w ESTATIRA CRECE
ne1nrsmmmwm

ACUMOULAMAFSS
CONSULTAS Y PEDIDOS ) 2849206¡999550313

CC EL 0'I'ECTOR

L1MA
32849206 5
ENTRABDA PO 0VIS1'

MIRAFLORES

30
l …WRNI—11
NIQE ME

P I U RA
515
Cels 24 94315792

SAN BORJA

AVAVIIEION M 'I'IM. 0'

TACNA

 

 

J ULIACA

3 6346582 32 3 247 37 9
2R: MOQUEGUA 708 v, otocnes: s1 TA, 1551
OF. 03 200 PISOLAY LorETo s9 oF. talcerrro comercu sour
CUSCO

1 LO N € £ JAREQUIPA
aso7205 nánzse7 mat23e4ina12230
… IMAC

…IE¡HUIJ MWSTMK…'………

 

 

 

m DOMINGO 7 DE J

     
 
 
   
    

  

    

% El viernes presentó

querella por injuria,
difamación y calumnia,
pide 500 mil soles de

  

 
 
 

  

  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

x ea que ]amas 1 falto E respeto 1
eie eie c r E e E ha
118 do Ssu tra ectoria art¡st¡ca 1

> Magaly Medina tiene todo listo
para lanzar su libro 'Hola, 
guapa, en el que contará parte de su
vida personal y cómo ha 
logrado el éxito.

”El libro lo dicté y luego lo
transcribí, es un 
lenguaje sencillo, coloquial
y contaré 
algu
nas cosas que me
pasaron”, dijo.
¿Será una
autobiografía?
No, ese libro vendrá des— progí
pués, Este es sobre tips,

   
  
 
 
  
   

  
   
 

    
 

  

x Dice que es sobre para sentirse y verse bien a
tips para verse y ” — cualquier edad.
sentirse bien ¿Cuál será el título?

La verdad, me costó pensar el título,
pero hay una frase que yo me 
repito todas la mañanas cuando me veo
al espejo y es 'hola, guapa” Este 21 de
julio, Beto Ortiz lo presentará en la
'Feria del Libro), lo edita Planeta.
Cambiando de tema, el Loco”

có que sigues fírme con el
rama...

Sí, el programa está funcionando, hay
que seguir poniéndole punche,
las cifras nos acompañan, SalVo : qudos
los días del fútbol. [C. Chévez)© J k

 
   
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  

nrique Espejo, Yuca!,
demandó por injuria y 
difamación a Clara Seminara,

luego que la actriz cómica
denunció, el mes pasado, que la
había tocado indebidamente.
”Luego de mi presentación en el
programa de Beto Ortiz y contar
con el respaldo de mis 
compañeros de 'El wasap de JB' ante esta
mentira, me reuní con mi 
familia para contarles las medidas
que tomaría contra la 
señorita Seminara. La semana pasada
conversé con mis abogados y el
viernes por la tarde presentamos
en mesa de partes del Poder
Judicial la demanda en su 
contra por haber dañado mi honor,
mi honra, por perjudicar mi 
imagen artística y la de mi familia
con sus declaraciones sin 
fundamento”, dijo.
¿También solicitarás una
indemnización económica?
Es lo que me aconsejaron los
doctores José Antonio Vargas,
Edgar Amador Rojas y Nicolás
Rojas.
¿Y de cuánto será?
Se ha estipulado que sea de
500 mil soles, pero eso lo 
decidirá el juez, lo que deseo es que
se haga justicia, Toda mi 
trayectoria artística se vio manchada
por esa difamación; si yo fuera
esa mala persona que describió
la señorita, entonces nadie del
elenco me habría respaldado y
tampoco las actrices con las que
laboré años atrás.
Pero ahora Clara vive en el
extranjero y dijo que su 
denuncia seguiría su curso, ¿te han
citado en la comisaría para
declarar?
Solo puedo decir que mi 
verdad es y será siempre la misma:
jamás le falté el respeto. [C. 
Chévez]

  

    

   
 
        
 
    

Wagner dejó el programa...
Sí y nos apena mucho, pero
ahora el programa es más
periodístico. Le deseo lo mejor.
rico 
indi
     
 
     
       
 
      
 

   
  
 

    


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

E

(FIESTA) 33

 

2230 Nerta Aeropuerto mejor que la tuya m:so Teledeportes 2100 Todo ftol ..
TV 2330 latina Deportes 2000 Cuarto poder . 50 Panorama 2300 El lacer delos ojos
Tctt 2* Fútbol en América 2230 Alod¡a 9…
HOY 0650 América Noticas — — E a a . ...
Edición dorriical— 0600 Encantas del Perú. — 0500 Mski Taliy omo Elchawincdorado
Domingo mo Domingo al da O700 Los Partales 0200 la sanla tisa 1000 Amercan Nnja
00 TEC 020 Eibwntalde 0700 TV Perínotcas Warior IV
pT 12.00 Huwode|8 Panamen 0900 El Congreso informa ' 1100 tes de
m 1300 Empmdedu ponte : 1000 Elretadelabahnza 0930 Modo Bicentenañio SHIELO.
0700 90 Donirical las ls 1030 Clsica Naul 3000 Chicos lpe 1200 Neta cobra
de30 Reportesemanal — 1400 Antesda 1100 Los Portales 1100 $uoedoenel Perú —. 1300 The Transporter 2
1200 Alerta Aempuerto —. 3500 Perús Brasi 1130 Datazo cuinario —— 1200 Unaymilveces 1400 De pelca
1200 Huela dgtal 3700 Ceremona de 1200 VudaPyo ar 1400 Domingos de festa —. 1500 Como dice
E Rv:£1¡amn Copa ..— 1300 Los Portales 3700 la leyénda de Bruce elcicho
1430 Cneeiplosho iea 2019 140 El delhunor lee 1600 Vianlos riños
1600 Cne milonaro 1730 la rosade 180 Chicos de mbarlo — : 1800 je alPerú ... 1800 Gran Preiere:
1830 El masapde lB Guadalipe .. 1600 La Paísana lacinta .. : 1900 Códi frozen ..
2000 Punto Inal 1900 Mimamá codina 1650 Drive:Elescape 2&00 TV Perúnotiias 2030 Nuncamás

    

©upur PLAZA S/.26
> SAADIGTAL30 S/3000

4& IA%(!I 2 lm :uoI

 

caso lAv| 20 lDobl …3-
Viene a casa ) 20) lDurl z;4u 300 220, 940
…1m:wlul[&l[&blm 350,
610 8301055 Lavida screta de tus mascotas 2
m)lzolíoaolzn mwmalml Eo bey
MO, b40, 230, 3

620.M0, 7>d0 &lo. &4D 930 1000 1t00…
(20) rp be

©OBUETUAAse (i3
> SAADSITAL3O S/230
Spider:Nar: aa=l£llwllmllm D4
Iooblno 0Wso rMar: [E
n¿;d&zol[l>wl[ 30.600, 8sosuue
]|znl[om)zzo 310 200
AIIM&M (l [20)[Debl>40,
sm 7zo m 100

mr;)4 IA£11&1 l&

© OBURKAGAMOS s/a
> SALADIGITAL 30 512330

 

 

Spiders de asa ll ni ( LDO)
¡0%0) 120, 2%0, 700, 950 SpiderMar: Lejos
de casa ) l¡all 0 [5unl 220, 510 800 1050
Mar: Lejos de casa Iilnabhzza
B…&oit8$0 nvs Gsa[£

ida secreta de
¡ 20 [Dnb] [|>Bax] 100 326. 3
|zstnryl ep (0] [Dohlllo. HO, 230, 330
30, 550,620, 210, 810, 840. 930 
Amam¡m.…lu]lzul ISibl240.500 720,

 

340 Anmabee 2 Vienea casa (4 [20] Pob) 1100
Aladán(Apl (PO [0030
oosutausn s/ss
»SALADIGITAL3O S/230
Mar: Lejos de casa [6) 20) (0—80) BDI
¡ t20. 410200950 Lajos
ueusal [20) ©—S00) Ap (Dotl 220 540 200,

3¡0 W5%Zofqawll D3w
¡ , 550, 620

Doél HO, 140, 230, 330, 400, 450

790, 290, 840, 930, 1030 Anabell 3: Viene a
casa 20] (4 (oob] 240, 500, ?20,040, 00 La
vido secreta de tus mascotas 2 (20) [Ap) [Dobl
190320520

ogeeNcAr sí3
> SALADIGITAL 30 S/ 2200
SpiderMar: Lej 
&%'w£:? Lajos de casa [20)
330, 620 Spi 4umu¡udmu[20

|

 

 

a
[Apt920 Teystorya 20 lsubll oo
©OEuEaA ¡23
> SALADIGITAL 30 52600

va: ama&ollnohll)ml…

  

gg &405Mallnm 7

lmlzoo Asa¡aoma—nn

hsúemkú5 le (!30Mnbdú!rm
120,340,630,830, 050 La

$00. 300, 720.9201wstwy4|$3' [%i le]

  

 

240.430,650,910 Tstory Al20)¡Debllaga330.
530.750.010

© OPs 95
> SALADGITAL30 SL2330

E¿m %5lzs comadejos (20) loob! [M 2[4á

[MIM1ZM) mezu91osuuumm:

hs fol oll zm 430 740, 030
Ml 0 E

lel¡f! 5, 1055 Anmabeñe
a cs ZDIIS [Idl %, 3:4& (xlo… m
IW5HVH¡

Res
955 Anmabele 3

k20.d.lo
o ul la 235 456 715 035 toy

aeitod hal 0 2 se na y

Negro HB …lmllmbllth$& 1,

lo'57wouvllzollbob ds 235 i6la

tus mascatas 2200000 ltodl,

315 Xeber: DarkPhcente 20) tl bds, 415

Pm&&unlwá¡…[ul92%hth 3

©oeEttatO sí
»SALADÍGITALBD S/r00

demal20]loobl……
zwasamuo)o

20) (Dobl na 1 630
[… ]…fZDIÍMIÍAM]LNJZO.HUIOQO
l9 oo lapd 1230,

Sp¡du
30 60, 900 a
l2d ol KIIZZÚ 240.500,720, 9AOTq
l D [DOI'HMI 105 325 540, 800, 1020

o ob (Rot |1200220 440 700 3
L¡ secretas detos mascotas 2(26) Potl[Ap
1245246 415,616

©ONEUNETPENUNEA síz
»SMADSTALIO _ SLBS0
…L*SQNÍZD)[M]MIW 350
40530 Marejosdecasa [ )
le_ 20730 Spiderbiar: Lejosde
200 450 SpiderMar: deasa
230, 520 Spider MareLejos decasa
800 1100 de [
0 1030 SpiderMan: Ljos de casa

u<.h!5[ub ¡u
[20) Subl[Ap 1000 Amabeñe 3:Vene a casa (20)
ISobl[4) 120, 240, 610, 830, (250 Lavida 
secre
 

;.¡; 9?M |[omllmln&&¡isns
7 Imlzm 43&1

sso9m lz ll 140, 440 Ar

bele Vene a casa(20]( m950

o aNEeEtete

> SALADIGITAL30 S'18 00

Toy story 4 (20) (ob) [Apl 200, 430, 6s0, 90
Spder—Mar:Lejosdecasa ra3 520

 

s a a 20 l
Ia 250, sio, 130, 9son%[oou]
150 4:40, Lavida secretas detus masestas 2 [
[Cobl ápl s, 305 sis, 7I$.915…&II&

] nm|m|nsx+u:
dark

Lavidasecretas
de tue mascotas 2 [zo|(mu [&u] 216 4l6, 615
15 1045 Spider. MarcLajosdecesa(zd]DobllAp!
i(5¡

1230 320610200 Amabell : Viene
[Dohl uluo 500. m.m

 
 

o…usso
+ SAADOTALO
MHO$&WRD)[M] 100 350
630 930$… Marciajos
200450 MOSpiderá ||Iz
I.qosdeml2

r“lwmm…mamz
030 SpiderMare Lajos de casa
R00 La vida secretas de tus masootas

S/
320

 

2200 002019

ii

0600 La cata musical_.——: 0600 las calienitas

0700 Losanmalesmas 0700 8 decorazones
gracnsos 0200 100% Finess
royecto M:am¡ 0900 Nanito

o&30 Pop Com TV 1000 Mundo tuerca

0900 Sport Rcks 1100 I.amsadela

1000 Camara loca

1200 Hombrealagua 1200 Balcon mmobuiano

1200 Smacidonn 1300 la mieraria

1300 Sunvor 1400 Pinoccho

1500 Smacidown 1900 Noche de Luna

1600 Lo Akodemía 1930 Dvinovino

1800 ElChavo del 8 2000 Cima mortal

3900 Cholo Power 2200 Rey con Barta y

2400 Amores que matan Tudela

2200 Rsasde 2300 Divinovino

Eeel ea a E
resto de sus amigos viajan a
ee ee ee ii e a
E e ea me
Nick Fury aparece y el joven
arácnido tendrá que volver a
vestir su traje para una nueva
misión: frenar el ataque de
unas críaturas que están 
caues d E e

ZIZ…MIW¿UO 310512 309 …

1wm?4520l pobi kp 20 430,700.9
lm 530800 020 
Amouuxm:…lzoll&mllulmeso
©CNEPUNEICONAS .2
> SALA DIGTAL35

 

  

500 Toy story [20IDot 120 &láw
Ie1&mmllálooo$?! 0
© GEWECNTROOMO
> SALA DISTAL 30
en de casa IZD] li>ohl lAul 100
, 640 93

Wll200 4507
t 810, l1001 I
uíu”¡” l[$i w¿…

 

L…“%'mm¡mn%……”.&.£”mf

ne a casa 20 (Dob) 14] 340 600, 8201040 Toy
Mll20] [Dohl Iapl2io, 230 mo 320Lavida
secretas de tus mascatas 2 [20 [Dobl

[Ag(l 30,
530, 130 Torstor 4 20 [Dob][Agi 240 500 Ar

mbele&!rm¡as¡l2ol[…”ñl9”
© tEte?O SLi$
> Sala Diata 30 130

mmawkollml…'oo

2
e la s e emn o
Jos de casa 20)[Dobl Ap 200, 450, 246, 1030
Anmabele 3Viene a casa 20) [Dobl (l 330.00,

tus mescotas 2
w¡m] 140 340, 540 Toy story 4 (20] [dot
om s

> SAADOTALIO_— — 52000
Huumdehs…[20![ooollld]220
5308 u¡: Lejos de casa (20)

(o Mar: Lejos de
casa (20) lDo [Avtlnsmwau……
dlzjnsde[usla[2l) [l[Joh l£?l;300.5

Mar: Lejos de casa (20] Sobl [opd ?35, 1045

 

ni ea

ebare Lajos de casa (20) [Sa Ixp $30,
e me m a d la
9aosun-unLthan3b[her
Spider—Mar: Lejos de casa R0] otl Io
Anabell 3 Venea casa 20] lsm:lua 120, 34u
610, 830, 1050 La vida secretas de
: e eo
la 1m¡gp;so .'u?£o"oo"¿í'ol
neuu20]l$"h T635945WH M“
o meversr SL.25
S Saadiótacio S/2800
El cuento de las comacirajas [20) (b [4) 200,
440 720 |onsmummsaem[zoj
(Dot] [rot t S£:Ia
aolmllm1lwlt54 …n:l.qus

 

DOMINGO AL DIÍA

   

ds
reportajes con

las noticias más
destacadas de la
semana. Conduce la
períodista Melissa
Peschiera.

 

 

200,450, 1401030 Spideria
%II&HMZJD 520.5%. ¡wo'fano
…am…zlznllmd a 130

Rem

©cPUNEr MaLDe sue SL12
> $ALA DIG(1AL 30

 

lDob)lmllí)o 150.610 930 SpiderMar:Lejos
…200 450 P40. 1030 Toy
310, 540 800, 1020 Toy

M4 lel Dob Ip 150, 430, 700,

20 To

a (20 (b (o l220, 240, sl uo 350

Mh:le ?as:lzu(ooh] Mi20,0,

m ma ?
secretas de

00] 0x»|lmlz¡sa¡s 645005

de legro: HB
anbl lAul 535, ns5uuú-lznl (o
vida secretos de ts mascotas 2120) |>o
ñk%á%%á“£“o—.£““: o
CIQ
230. &2&&lo ||¿£
5tl p 11 …¡: I.qm de us¡ 3
(Agtlt0. £20. 01000
oamue ma
> SAADISTAL3D
Spiderbiare lajos de casa (20) [Dob] [Apl 200.
soo 75anwmm4lzolimá 23
40 Anabeñe 3:Vene a casa (20) Nfz"llm
ee en sr aemaccuo 2uol pl
1250 450.700.920Amabele 2 Veneacasa
(b 4l 320,550,830.1030 Toy stor 4 201
300.540,200 1020 Lgos
e casa201Dab] Rpll 0 400. 650, 940 Spider
MareLejos d casa(20][DobliApd 330.620. 510

 

 

   

 

  

 

(o ta [|Ag&' oceLer Ar suaor A
lr u¡us de casa (20) Bubl lip) fned, — » tmademario — SBO
Spider.bar: Spideritan: 22050
1100 WL:: ;:Í l£].… … &oo Wum4l2mF" %$ mm
%%?quue*n:…amÁ A00660M0…1M¡m )
1000 Ansabele 3:Viene a casa [ [$uth330 52o“o 1000 La vida secretas de tus

5o, 5Dnb] (A 240 350600 Toy story
[Dnbl lm 500, voom,mm[zo l20¿nml 210 1030 Splderdan: Lejos de
[le l , 340 600 T m 320,60,000
“? 'ooo'o?;o'"oo olo o'o“'l ooo s¡.u

casa (20)(Sub) fAp 5, 545 a SMADCTALJO
Splier Manctajosde a
oaeeveteA y — on ieccl ¡£¡%o"…93…
SSAADGTA 30 30 m4(wl|mullzuuo 530530
Srider Man: Leps de casa 0! Dotl ltl 10 — oceestRnsuenes ss
350 40, 92 esl20)  denimemcio — — —— S
um] nlaio, sm75aww…1 %
Poblliale20. s4o en 250 ls tr Selder Hm lejos de casa | |m [Dab] ¡ El
sm lmllnobl¡m]mm7manuua m930 (4)[Do 20
tus maseotas 2 (20) ob aptl 200, —— 600 1ooowm4lmllnoultzo 35,
4mewwymn[ml[mlwu&on 1020 400,505, 25915
o uenv .% — ©cresuRDrr Al
> SALADIGITAL30 S/2100 > SAADIGTAL3D S/1000
Spider.Mar: Spiderbar: Lejos de [pobl (20) 100
350 140, ss GÍ¡[zm¡¡4[? , '22.í?o j —— 200 ta n e%l 790, 7[323' esn

(Dotl lr 100, 3?o%w……
casa (6 (Ol Il 240 &;owmwa

l ¡A5'&2“% r
w

w $IO.7 30 9sowmñ$['& […z%l
430,630.940Amabele 3:Venea casa 201 (0ob)
(4)830.050

©OEUErauCa S
> SALADIGITAL 30 S/39.00

Srider.Har: Lejos de casa (20] Dobl [ l»ml !W
350, 640, 930 Spidenan: Lejos de casa (2D)

330 Annabeñe 3 Vene a casa [M) [Dot] (20) 00
300, 500, £00, 200, 935 Toy story 4 lapi Dobl
¡Aizasción das, 150 ea no Ton ss 030

   

ocESURUORdA 5
> SALADIGWAL3D 31500
ol PO

400,445,600, m vici30 d0043 dla
vidaseetade Dl:gt£[nobl[znln.
Arabede : Viene a casa [ [Dob](20) 230. 530
730, 930 T 4 (20) 300, x45,
500.545, 645 200.45, 815, 200,945
odEsURMtOCS SL8
> SNADISTAL3O Sli00

SpiderMan: Lejos de casa lApi] [Pob] 20) 330.

en con en o im tl
s
|Aukl l2!)m40r¡5307.m9.;3y tr
©CRESTARNETROSAJUAN s/2
> sala DarTar o 1500
Spider.Man: Ljos de casa lApt) (Bob] 101 330,
400, 445.600.630, 215, 230900 945 la vida
secreta de tus mescotas 2 lAoi) lznlus 615
Ancabele : Vene a casa (A (O
230, 930, 1036 Toy story 4 [Apd [Pot IZDI ¡oo
345,500,545,200/45,816,500.945

©dESMIETOUN
y SALA DLGITAL 30

ss

 
 

 

Lavida
seereta de ts mesentas 2 R[ Í20]4:15. 65
Areabele & Viene a casa 4 330.

230, 9303005 Toy story 4 lpl
345 500.545, 200,145.806,000,045

oa:smmúo .1
$MH ”Mar: Lejos de
1 …1vlu»aaalul uwllzol

l¡5 95 Toy story a [Ap (Ol [20] 330

ocesta un Al
Spider:Mar: Lejos de casa lipi] Dot] 3330
300. ua&33'?30 745830 000945

mueun…2¿ 3[ [20141&&15
Ancabele 3:Vene

  

330,930. 106 4l [l)o IZDl xoo
35.500, 5045735%y815. 0,945
©HOVETEGORLOS

> SALA DTAL o

 

Splder Ma …*…Wl[oohlllol330
430 600, 200 830 930, 1045 Anmablle 3:

ne a casa (4) [Dobl 2D) 345. 545, 745, 945'rw

;%q94w[apn Dobl [20) 300, 415, 500 &es, 200,

o…vmu.…
casa IRod (Pot) 0
330 eie a casa (4 (0)
345505 PA 38 Toysterp Ap IDot(
S15,M605

©ONERAMAELPAGRCO S/16
Spderan, hasaM[&lhlloo AG0,
500,530, 630 l”57 8009 30Íu¡
stoo 4 lpl [

&5…vndvenmulldl (u 346, 5:4$
[Hjí2%liuvd¡mhdem… (l
€

©UWEASADAE
y SALA DGNTAL 30

SpiderMar: Ljos de casa [Ap] [Suh]450700

750 940 1010 Spiderare Lejos de casa lagl

|ooo]m…mh&=…le

510700 Amabele 3

4) Sob) 350 Rocietman |u| f5ub) 35 940 Toy

mq: (A [Dob] 330 500 540 La vida secreta
mascotas 24pt (Dob) 200 Toy storya gl

SI.1

l201
345,

  

  

 

 

[Su¡l¡50
©s SL2
> SAADGTAL 30 S/1600

Spider.Man: ejos de casa lApi) Dot) 200 356
440630 120 240 1000 Toystory a w¡¡lDob]ll$
330 540 750900 1000 Annabele [4)[0obl

520 140 955 La vida secreta de tus masntas 2
[Roi][Dot) 300580200

un xu
y SALA DGITAL3O
Godeila 2: E ey de los monstrues [4) Dcbl 200
340 440 720100 Godaila : l reydelos mons
trues 1 […[3D)520…|'…6…
JeónlAgi][Dbl 240 430 700 on Wek 3 Parabe
Num[14)/Dob)530Alacán(Api[Pobl 130320 450
600650840930

 


34 (CRUCITROME) m DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019

 

  
   
  
   
  
  
  
  
   

  

NOMBRE:
NVIERT¡. ESTE SORTEA 2 SMARTPHONES
PARA LIMA
PERIOD %oo DIRECCIÓN:
EN RI.IME E Solo tienes que resolver tu CRUCITROME y
depositario en los lugares autorizados de Trome. DISTRITO:
ÚNICO SORTEO: MARTES 30 DE jULI D.NJ.:
Tienda Trome: Pasaje Acuña 120 Cercado de Lima TELEFONO:

Partespar los Cruarromes del sábado 2206/2019 al wemos 26/07/2019. Recojo de cupones hasta el sbado 27/07/2019. Imagen referencia. Los ganadores tenen
un plazo momo de 60 días calendario para reciamar sus premos. Caso contrado, los premios serán extomados a Trome para los fnes que crea conveniente.

PRODuGIR Fagiicar Iscunca u. [erer nuevo QuE ESTA Proreceria aPoyoría| — rogya
E,

ALUDA
3
E
© >

 

DESCIERARAN lr

E REY DEL CARNAVAL | DOSQRIEGO
ps [rcgeal
OCASPO

e” *]
T0AD

2

DOCUMENTO
DE DENTIDAD

OANZADEL
ATPLNO

NoMeRE DE $ — PNTOR
'| n

AJOALENAN
DELNO

DXWDO
1D0 DE SALCIO

USRO
BIBLICO

 

 

LUGARES DE DEPÓSITO TROME Buscu el ánfora más cerca a tu casa. (

1, ATEVITNNTEESTUDIO FOTOGRÁRICOR & Je Caretera CentralKm.65 11. mm…y…ñmm…mmma… 21 $.I.Lhmde…&huh……m…yh…l
Me 2ACCLas Oricas de Aie 'I'h|6 12.UNGE:Publcidad y Servidos Múles Be, . Mateo Pumacahua 2541 Uda Canto Rey —Frentea 2da METRO
2 CALLAO: Minia: osho de Dirios Sra Vichez, . 3093 (s 1 Pabalión 2 Va, 15) lllo$………&kuls&m l¡s…51u 5M ¡Grupo Valverde Salazar SAC, u. San Juan 1056
3, CALLMO; Power Publicdad Eti,. M…IMG 1 Ut.Los Nzmines Tera Btapa . 14.LUBÍNEMERCADOVRGEN DE LAS MERCEDES, Puesto de darios, 23.S.MIGUEL:PUBLRSP ELAL, Av.BmerFoucett 367
dm… Pabeliín Aptn. 63 mmmuwmmmw
A, GHORRÍLLOS: Distibuidora PRETELLSAC Av Guarda Ov 377 —La Campiña 15.PUERLO MORAPUBLICDADYREPRESENTACIONESSAC, Av Sucre 493 _ 25.SAN BORÍA:COCHELLA COSTAAv.Aviación 2401
& ……ú……kl.¡&…thlmnmh… 16 MRAFLORES MAR REPRESENTACIONES SA.C. . José Pardo 6200614 nwmma…mm…A…mmamm
€ CHOSICA:BOTICAS JARA k Chicayo: 17 MIRAPLORESPERÚ ASOS, Srón Alcanfores 267 6. 206 27.STA AMITRPISCS EARL, os Ralseñores 204—A
7, COMASMESA PON %wal!lhh… 16.PTEPREDRA:CENTRO COMERCIAL *LAESTACIÓN Av Sadnz Peña 276/ 28 SURGO: DESURPESA [Distibuidora Sur Perú SA,fu,Próceres 377 Uv Los Próceres.
8. COMASBODEGABAZAR M.2&Mm…"l n…………uw
., MANÍAs ALCANGE PUBLCIDAD SÍ, o. Gl Garzón 420 19 RÍMACIUSRERÍA ”UC” st MES2ESTUDO FOTOGAFACO JOHNVE Mrodo Sesquicentenado

10.LAMOUNUCBOCETARTSA. Av Fora Tstan 946 20 $.J.L……… de la Independencia 236 Sm2wlolumc…y…


DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 m (FIESTA) 35

 

 

, BETSI— Buenos días, doctora Carmen,
necesito de sus consejos, ya que tuve Doct0f3 MOROSCOPO]

       

    

   
   

    

í/llll/ W
a ” :
dos decepciones amorosas muy duras. Fue . Será un d .
% muy difícil recuperarme, pero gracias al Cal1“en %33: sh'asfer,a :|" 2'533£;;?¿
m apoyo de mis seres queridos, lo logré. Ese , segurade en compañía de la Tamilia. Evita
xi tiempo de sanación me sirvió de mucho Hlnh¡||:'á;go¿£rágaun comidas pesadas.
porque medité sobre mis errores y concluí que pronto Ivsi ncero queSeráti ETAURO: Es domingo, 
desque tampoco puedo quedarme sola, úni— hombre_lea ásvida e aconsejo pués de una semara muy
Busco A,u" camente porque tuve mala suerte. Por eso, compañerode 11 evárpor|35 intensa lo mejor sería descansar.
,,/,.,¡,.¡,.,,./,/…ó,.,,…/ he decidido darme una nueva oportunidad quenotede)$ncias elpasado Expresa lo que sientes.
///G'AB/AUÁERO/ en el amor y confío en conocer a mi 'alma ma'asexperrvirte¡£ararescataf ¡F&GEMINIS: Mente positiva
Prriririaa in d gemnela”, formalizar y tener hijos. Quisie— solo d9pe se bienala /Xpara lograr lo que deseas. Si
ROMAN;"G,02Y ra que me ayude a conocer a un caballero lo pos¡twp.C_onoce… te dan ganas de darte ese 
gusR'/AÚB'“'A/D/0R trabajador, romántico y de buen corazón. personamdlcada- + tito, decídete y hazlo.
f l %A Escribir a: genesissocola2©gmail.com. .Sa>. CÁNCER: Buenasnoticias
” 72* %* de un familiar pondrántu
:CARTAS: Jr. Santa Rosa 247, séptimo piso, Lima. . MAlL doctoracarmen01étrome.com gg£!& cgn¿e¿nto. Reflexiona si
*¿QUE SIGNIFICA TU NOMBRE? | , : sUN DÍA COMO HOY Prinecabron .
SABÍAS QUE... Rep LEO: Tienes carácter y 
deciSILVIA * zen de fátbol de 1940 > ”1F sión, es hora de definir algo
La selección de futbol_ a importante para ti. Por ahora
De origen latino. 'Natural de la sel— Brasiles el único oow£ Nace, en Inglaterra, Richard relájate con los tuyos.
va” Es noble, discreta, amable y en asistifa t9dos l05;$l ás Starkey, más conocido como +AfVIRGO: Hoy brinda lo mejor
observadora. En el amor, espera a sentir— es desde el año 1930 t!% feosy 4 ál : — 'Ringo Starr, baterista de la banda ¡ de ti para que sea un 
excese segura de su pareja para demostrar sus es la más ganadora COn 5 idos. : — de rock The Beatles” También parti— |aonmt:sd¡almtoa'a$…qm
sentimientos. obteni i — dipó comovocalista. ”
< LIBRA: Estás en una buena

 

etapa, dejando atrás 
algu
PURAS VAMOS PERÚ — AFRODISIACO | Sertsimeecos ”
*a 'ESCORPIO: Si es posible,
” dedica el domingo a las
cosas que más te agradan, No
pierdas tiempo en frivolidades.

¡ñ—$AGUARIO: Tedala 
11 *> ción de que las cosas 
mejoran parati. Aprovechael momento
paraestrecharlazos en el hogar.

CAPRICORNIO; Te 
sien| tes cansado y sin ganas de

hacer nada, lo mejor es relajarte,
Unfamiliartehace unaconfesión.

ACUARIO: Una persona del

do llega connovedades.

Verás que uno detus deseos seva
convirtiendo en realidad.

©
n
X
O
n
m

Z 0 

N
A
C

W5eawcaalgoque
puede cambiarel rumbo de
tu vida y debes estar preparado.
Mente sana encuerposano.

Z u x O o r m 3 > n < O > O < n m
Z 41 n > E — n 2 > 0 r

n o m — m ou D > D C z Z 0 > o m N o
O Z n m r n n 0 — O m z 4 m z 0 
> > < m1 > 0 O N P — om o n o na 4 o <
< 3 N > 0 C N m > < > N r X 0 — > >
m O N N 0 D m n N N O m m n Z m v
v < m < m m 0 Z v 0 m > N n < > D n
m > O 7 n > < O n N — v > o 3 m >
< 3 0 0 n 0 — r Z 0 m 0 r C 0 > 3
n O u C — o m m > > 2 3 m o m v o o
0 r Z r n 4 2 n C v 0 > > X m m m
— n > n > m 0 < 0 m > r < 3 3 Zr
> < 0 0 n u 0 > — D m o n r m 4 C O
< O m m 0 Z < O Z > m C xn O o 3
Z 0 > C n n 0 o N 3 0 — » m — Z 4
— o < m 0 0 > I > — 0 m 0 9 n o
O > N — 4 Z < D P 0 P » 0 C N <
0 0 N n 0 > C > n m Z o 2 u > — m
o m > N N P 0 7 I — n m 4 — o cC

M
O
S
E
N
E
L
p
E
R
U
T
A

C X S E L R Z O Z
LOS GOLES SON SOY GUERRERO POR ELBALÓN PERÚLA GLORIA NUEVO TRIUNFO ENTI, DEJARLO TODO EN
AMORES DESDE QUE — IGUAL Y LA PASIÓN, ALCANZARÁ... A PESAR DE LOS VAMOS PERÚVAMOS —— LACANCHA

LO ENTENDÍ, QuETÚ, EL DESAFÍO VAMOS PERÚ A PROBLEMAS YO CON FE LA PROMESA,
NACIMOS EN ELPERÚ : TODO LO vIVIDO LLEGARÍÁ, CELEBRARUN TESIGO Y CREO Y LA ESPERANZA, ELCORAZÓN.

O
0
<

  


    
     
    
   

36 DOMINGO 7 DE JULIO DEL 2019 »TROME.PE t

aias vlegon su * ”DONA FLOR
relación de 7 años Y SUS DOS
MARIDOS'

POR:ELBÚHO

 

 
  
  
 

ste Búho nunca se imaginó que el fútbol lo devolvería a la literatura
brasileña. La Copa América se organizó en Brasil y si la 'Blanquirroja”
no hubiera clasificado a los cuartos de final, miles de peruanos nunca
nos hubiéramos empapado de esa mítica ciudad llamada Salvador
de Bahía, donde nuestra selección eliminó a Uruguay. Hablar de Bahía nos
remonta a Doña Flor y sus dos maridos' [(Dona Flor e seus dois maridos'),
del inmenso escritor brasileño Jorge Amado. Claro, muchos no lo ubicarán
por su nombre y hasta pensarán que es un seudónimo. Pero sería otra cosa
si uno les dice que es el novelista que escribió esta obra en 1966, que fue
llevada a la pantalla grande con la bomba sexy brasileña Sónia Braga y el
gran José Wilker, fallecido el 2014. Wilker encamó al etemo Vadinho”, el 
picaro fantasma que no deja tranquila a su esposa a la que dejó viuda, 'doña
Flor' [Braga). El hombre muere en el primer capítulo a causa de un infarto,
después de irse de juerga en el carnaval bahiano, Murió en su ley y Amado
lo describe como 'pobre, sin un centavo, funcionario chirle, granuja, 
cuchillero, chupandín, libertino y jugador'. Muchos no se explicaban por qué
la guapa profesora de cocina de la escuela ”Sabor y arte' se enamora de un
granuja, Pero ella había perdido su virginidad con él antes de casarse, y se
escaparon contra los deseos de su madre, doña Rozilda, una mujer arribista
que quería un mejor partido para su hija. Es Flor la que mantiene un hogar
donde no hay hijos y 'Vadinho' podía escaparse a las cantinas y burdeles.
Pero el sinvergúenza esposo prodigaba por las noches fogosas sesiones
amatorias a su mujer y eso avivaba la llama de la pasión y amor que ella
sentía por él. Sin embargo, la abrupta muerte del marido solo hicieron que
su recuerdo se haga más intenso, por los momentos de amor y pasión que le
entregaba en las noches. Pero después de pasar por riguroso luto, la 
maestra de cocina decide aceptar la propuesta de matrimonio de don Teodoro, el
dueño de la farmacia. El es todo lo contrario al muerto, Desdeña la música
popular, de la que era tan adicto el fallecido, y más bien toca el fagot en un
grupo de música clásica, era apagado y sin imaginación a la hora de tener
intimidad con su esposa. Doña Flor se aburre, extraña el sexo con el difunto.
En esa vida monótona reaparece su esposo, como un picaro fantasma 
desnudo que se mete a su cama cuando está con su nuevo marido.
Recuerdo que vi la película a inicios de los ochenta, en el mítico cine Mirones,
porque en 1976, año en que se estrenó, la censura peruana la prohibió por
considerarla obscena”. Pero años después hasta la pasarían en TV en horario
prime, jorge Amado [Itabuna, Bahía 1912 — Salvador de Bahía
2001) no Solo es uno de los íconos de la literatura 
mericana, sino que gracias a él y a otros maestros 
anteriores al 'Boom de la literatura latinoamericana de los años
sesenta”, como Miguel Ángel Asturias, el peruano Ciro 
Alegría o el argentino Horacio Quiroga, se abonó el camino, los
universos y hasta personajes para que los García Márquez,
Vargas Llosa u Onettí construyan sus mundos alucinantes
y a la vez tan latinoamericanos, Esta novela es emblemática,
donde con tenguaje apasionado y humorístico retrata lo folclórico y 
chistoso de la provincia; y muestra la otra cara de un escenario como el norte de
Brasil, donde siempre hubo explotación, revuelta y denuncia. Nunca dejarán
de existir desposeídos, criados, prostitutas y campesinos junto a coroneles
y hacendados encopetados, pues siempre los poderosos podrán perder la
razón por una bella y escultural mulata o ser ”cormeados” por un criado, 
Fluyen a borbotones en la obra el humor y la sensualidad del norte brasileño.
Volver a leer 'Doña Flor' en medio de la fiesta futbolera resultó gratificante y
divertido. Sobre todo el quinto capítulo, cuando el finadito regresa del 
mundo de los muertos para tentar a Flor y hacer de las suyas, allí donde, de vivo,
pasaba las mejores horas de su vida: el casino. Porque ni de muerto pierde
las mañas de hacer trampas. ¿Cederá doña Flor a la propuesta indecente
de Vadinho? Y en medio de ese tormento de la casada está el escenario del
norte brasileño, ardiente, con sus rituales del candomblé, la magia vudú y
los díoses paganos como Exu, quien estaría protegiendo a ”Vadinho' 'Doña
Flor y sus dos maridos”, una novela para calentarse en estos tiempos de frío
invierno. Apago el televisor.

l
Tta
TOPt

Falso taxista y sus
cómplices para robarle
**

 


